敬告，由于2012年11月6日--2014年11月13日北京召开世界会议，北京三环附近安排各个高楼上有各国的安全狙击手；请大家不要乱开窗户乱挂衣服，以免狙击手错误判断开枪，造成人员伤亡；务必注意安全；值班室 2014年11月2日
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下‘果粒橙’含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。
实验小学办 张静杰: 求转，求帮忙。 寻人启示 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559请 看到就转转吧
又出来个一顿只吃一个菜的张副省长， 谈廉政感想。坐在这么豪华的包厢吃半盘菜装啥〜〜〜〜〜〜
今天潍坊市被偷了三个孩子，昌乐也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在潍坊派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的，
几天前，一位年仅28岁的贵国留学生林雪琴，在东京被一吸食毒品的日本人撞死。父亲跨洋来到东京，因语言不同求助贵国大使馆，被拒。“每年死那么多，我们管不过来
以后都不许充电的时候用手机啊!! 6月30号广西某男子晚上用手机看电影手机突然爆炸，导致双手严重受伤！目前该男子以得到治疗，医生说：双手可能要切除！(该男子当时使用手机时手机正在充电！目前此事还在调查当中！)转发给朋友们叫他们别充电玩手机了，宁可不玩
【广东人吃婴儿汤为了壮阳】台商最近流传著一个骇人听闻的进补潮流婴儿汤。花三四千元人民币，就吃到一盅用六七个月大的婴儿炖成的补汤，台商则形容是壮阳胜品。东莞王姓台商，自诩是婴儿汤的常客，几个月大的婴儿，加入巴戟、党参、当归、杞子、姜片，加入鸡肉排骨，炖八小时，很能补气养血。
谁有兴趣领养狗，免费的。有萨摩，罗威，金毛，德牧，苏穆，土狗，番狗，在七台河马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话
【自拍成瘾”被美国精神病学协会认定为精神病】美国精神病学协会已将“自拍成瘾”认定为一种精神疾病。美国心理医生将“自拍成瘾”定义为强迫症，特点是常常想自拍并将照片上传至社交网络，以弥补现实生活中自尊心的缺失。心理医生指出治疗这种精神疾病的药物还没有研制出来
成都滴朋友有兴趣领养狗，免费的。有泰迪(刚出生纯黑七只)，古牧，罗威，金毛(半月三只)，德牧，土狗，番狗，在桐梓林马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就以18780016735，6月15日截止啊，免费的。麻烦转发一下！
这种事如果不对失职人员处理的话 会再犯的 #单位这个词是多好的保护伞啊# 王文刚，19岁，陕西省蒲城县蒲城中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。
安徽明光市一名19岁女子被醉汉调戏自卫伤人，警方要求女孩赔偿2.8万元，否则刑事拘留
急转！ 寻人启示13759695559帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在世纪花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！· 联系人，张静杰13759695559
给岛外朋友看看这次横扫海南岛的威马逊18.4级台风有多大！各大媒体都在说马航，而被肆虐的海南几乎没有岛外媒体转载报道！这次的伤亡和损失应该是有史以来最严重的！
6月12日，河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。
美国主流媒体《华盛顿邮报》17日引述一家长期关注朝鲜动向的网站消息称，金正恩为庆祝生日，向朝鲜官员分发了《我的奋斗》一书。该网报道称，“金正恩表示，希特勒设法在很短的时间内重建了德国。他下令对德意志第三帝国进行深度研究
5月29日境外藏独网站出现一青海自焚牧民尸体及生前照片，称其是一起涉藏自焚事件，并发布煽动性言论
在景德镇新华医院做剖腹产手术后感觉身体不适，到医院做B超发现少了一个肾脏。院长邹新盛被警方逮捕，邹交待了借剖腹偷摘肾脏，共偷过9个肾。警察从其家里搜出180万现金。媒体因此事太敏感至今没有报导
近日，联合国首次公布《全球幸福指数报告》，在被调查的156个国家中，北欧国家丹麦、芬兰、挪威分列前三，被认为是世界上最幸福的国家。我们伟大的复兴之路已走了62%的中国排名112位
复制，希望大家转下去，一定要杀了 他们，平民愤他们的名字：张立东， 吕迎春，张帆，张巧联，张航，张 舵。必须给死刑。不然出来后必定报 复社会，祸害他人。.复制下去张立 冬，河北平山人，家住招远市金辉小 区，职业是在招远开金矿，平时经常 开一辆保时捷卡宴，另有其他豪车两 部。据招
发表了博文 《山东招远餐厅杀人命案》 - ==招远杀人案案犯名叫张立冬。可怕的恶魔，，， -- ======是一个开金矿的土豪，，，
光头男凶嫌被人肉，其姓名身份证号及住址皆被曝光。多人指称杀人者叫张立东 ，是招远市金矿矿主，开一辆保时捷卡宴，在当地背景很深，招远公安局长即是其保护伞。
紧急通告:大家走在路上，突然有车停你旁边，然后车上人打开窗户说他们是当兵的，给你个军用望远镜，说让你帮忙卖一下挣点小钱，大家千万不要看，看了后果很严重。...
百科了一下 所谓邪教杀人的定罪仅仅是3年以上7年以下的有期徒刑，只有造成3人以上的死亡多人重伤才算是严重危害，才能获刑7年以上……这种杜撰出来的包庇要不要这么明显，强烈建议上级部门介入调查此案，还人民公道！！！大家复制下去！点赞别沉！！！！！！！
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话159350789416
#微资讯#【《背影》因违反交规被逐出教材 教授称审核尺度令人遗憾】教授问，从小学到高中，难道没一篇课文感动你？例如朱自清《背影》。一学生缓缓回答：早从课本上撤掉了。问为什么，学生答：违反交通规则。文中父亲跳下站台、穿过铁道到对面给儿子买橘子，是违反交规的
【震惊万分 中国人怎么会被非洲人视为垃圾？】中国人被西方人瞧不起，似乎还有理由。非洲人，凭什么？越来越多的信息让中国人无地自容。联合国公布全球国民素质道德水平调查及排名，中国排名倒数第二
发表了博文 《六小龄童的死谜，》 - 步步为赢 ：-北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁
马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。——看吧，把首字连起来～～真的是喔#马航失联李白预言#
是否MH370在飞行中突然发现通讯系统失灵，只能返航，并手动降落，机师推断马来西亚槟城 naning机场起降波音777应该没问题，所以选择在这个机场迫降。但这时马来西亚军方发现雷 达有不明飞行物，呼叫、警告后 无反应，发射导弹将其击落？
@中国快消品导师：转自@广东骄傲松山湖酒:马航最新消息:CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息:已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班(机型:"波音777")于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠 http://weibo.com/2403238525/AAMEBaTzO
你的笑容侮辱了中国国旗的肩徽，更不配胸前的记者胸牌，为你的举止感到羞耻，u have no right to be a chinese reporter, no professional ethics! be shameful!!! 引子#马航客机失联# 【独家直击：中国军舰全速驶向事发海域】新华社记者白瑞雪井冈山舰报道（请收回你的无耻的笑容）
马航飞北京找到了越南通讯社最新消息：飞机在北纬065515，东经1033443海域被菲律宾海事船发现。机尾部露出水面但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在海面等待救援“这是一个不可思议的奇迹！中马印尼越南、菲律宾、新加坡等六国搜救船只正赶赴或已抵达救援 
最新消息送到余杭二院的一位老人和一位女孩确认死亡，真的太让人寒心了，小孩老人都不放过！警察们你们的良心是给狗吃了吗？你们不就一份工作的事么，有必要这样吗？我们只是在维护自己的家园有错吗？维权的群众最好还是别把老人小孩带去现场。这是医院同事发出来的，她们就在急诊室抢救病人，真实的。第一次转发！实在悲痛至极，对政府很失望，心碎
#垃圾事件升级#别人受难时你不帮助，你受难时自然不会有人帮助。当初宁波px工程的时候我也有帮忙转发不知为何现在没有人重视城西。这不单单是中泰的事，也不单单是余杭的事！也许我们做的事无足轻重，可是我们还能怎样，只要能守护家园，我不介意做刁民
5月9号，在杭州余杭，杭州市政府没有争得当地民众的听证，擅自决定在余杭建亚洲最大垃圾焚烧厂。@头条新闻 @新京报 @中国新闻网 @北美新浪 @美国中文电视 @新浪浙江@作业本 #余杭中泰垃圾焚烧事件#
好血腥的场面，这就是现在的杭州余杭 余杭祈求全国人民关注，目前已经导致4人死亡，N人受伤！杭徽高速封道，移动信号屏蔽，里面2万维权群众不能物质补给！媒体集体失声，网络个人帖被删，几十个千人群瞬间被解散！天哪，这到底是一个怎样的社会！！@央视新闻 @新闻89杭州之声 @
【海参崴前世今生】清《中俄北京条约》、1945年民国《中苏友好同盟协议》明文规定苏俄承认中国对海参威（崴）主权，苏同意在1995年前撤走驻海参威驻军。中国政府将在1995年恢复对海参威主权，开放海参威（崴）为自由港，对苏联免税......文字版>> http://t.cn/8FsPcVv 难道百度百科吃多了屁糊涂了？ 
#文章抄袭#听说@文章同学 道歉贴是抄袭@高晓松 的，这是什么节奏啊，要不要这莫叼呀！能不能有点诚意呀！我只想说是哪个公关公司帮你做的共关呀！能不能专业一点，不要犯这样低级的错误呀！要是想换公关公司的话找我哈
#马航失联飞机找到了#飞机找到了，越南通讯社最新消息：飞机在北纬065515，东经1033443海域被菲律宾海事船发现。机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在海面等待救援。“这是一个不可思议的奇迹！
@中国快消品导师：转自@广东骄傲松山湖酒:马航最新消息:CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息:已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班(机型:"波音777")于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠 http://weibo.com/2403238525/AAMEBaTzO
12点多在长水机场抓了两个暴徒，供口说，有人出1个亿让他们来云南爆乱，总共有200多个新暴徒，下一步可能是广西，广州.酒吧，求扩散！大家这几天都要小心啊。扩散出去，强烈呼吁政府近段时间加强幼儿园、中小学周边及校内安保工作，为了孩子们的安全，不要点赞，转发扩散出去！不管真假，小心为妙！
无辜的给犯事儿的背黑锅！@JL-dog-G潮：沈阳街头新疆摊贩被砸;新疆羊肉串小商贩带头捐款。 这年头儿不是冤有头债有主了。无辜的给犯事儿的背黑锅。http://t.cn/8Fk74P9
中国开始乱了！深圳都乱了，3月3日深圳又出现乱杀了、被抓恐怖分子已供出，背后有人给一亿人民币，派出二千人乱杀无辜人民，二千人已分散:昆明，山东，湖北，山西，广西，广州，深圳，东莞，佛山，来杀人了，不要当成假的，乱偏的，转转快快告诉身边的人啦！
CNN北京时间3月13日10时48分发布独家最新消息：由美国CIA调查结果显示，已失联五天的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 http://t.cn/8kREawH
飞机找到了，被菲律宾海事船发现机尾部露出水面，乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在海面等待救援。“这是一个不可思议的奇迹！”。中、马、印尼、越南、菲律宾、新加坡等六国搜救船只正赶赴或已抵达救援。希望会没事 /爱心 我在:http://t.cn/8FDiIk3 
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西 我在:http://t.cn/8sZVuO2 
马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。祝福平安！为他们祈福！
通过这个，可以推测MH370是被越南空军击落的，残骸目前应该在越南领海。理一下脉络：MH370中途发现电子故障，准备返航，结果误入越南领空，越南空军喊话，但对方电子故障无法应答，于是向三亚空管核实，对方回复没有这个航班，结果越南空军将其击落，后发现酿成大错，频繁发布假消息扰乱视听
【毛粪说共执政后没有出卖国土】简单列几条:1945年中华民国对苏签订条约，苏联重新承认中国对海参崴的主权，谁将海参崴拱手送苏联？1957年谁将夜莺岛送给越南？1960年谁将相当于安徽面积的南坎、江心坡送给了缅甸？1962年谁将长白山一分为二送给了朝鲜？ 我在这里:http://t.cn/8kRRZjT
转: 越通讯社319时32分快讯：MH370在失联17小时后，在北纬065515东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。飞机被发现时机身破损较严重，未解体。少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另数十位携带水上救生器械漂浮在约一平方公里范围内海面等待救援伤亡程度可能远远低于此前的预期 
越南通讯社3月8日19时32分快讯：马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 　　飞机被发现时机身破损较严重，仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。
MH370航班找到了！马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 网上这样的一篇消息被传开了，但越南通讯社官网并无相关消息。发此消息只为传播正能量，就算假的也传出去了~~~ http://t.cn/8svvDmX
[衰]//@联合国:你们两个傻逼能不吵了不？操！ //@俄罗斯驻华大使馆:好！谁不来谁就是怂货！ //@美国驻华大使馆:明天10点朝阳公园南门见！ //@俄罗斯驻华大使馆:你嘴巴干净点！你妈个逼！ //@美国驻华大使馆:博主你妈逼！
//@俄罗斯驻华大使馆：操你妈，不服单挑！//@绿色年华88: [哈哈]//@花芬芳A:[围观] //@美国驻华大使馆:俄罗斯驻华大使馆说的很有道理。但我是老大我说了算，你算老几呀！呀……？
越南通讯社19时32分讯：北纬065515，东经1033443海域，菲律宾海事船发现失事飞机，机身破损较严重未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面。 我在:http://t.cn/8FsDRTA
越南通讯社3月8日19时32分快讯：马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东一经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 　　飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。中、马、印尼、越南、菲律宾、新加坡等六国搜救船只正赶赴或已抵达相关海域实施救援。
好消息：越南通讯社3月8日19时32分快讯：马航飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，
「李娜若不接受人大代表的职务，将辜负全体湖北人的期望！」湖北政府拟授予李娜人大代表一职，已通知她老公姜山，但李娜本人未置可否。湖北媒体说，刘翔、姚明、成龙、周星驰、冯小刚都接受了人大代表职务，分别代表上海、香港、广东、北京的骄傲。李娜应该将湖北的骄傲带到北京，展现在人民大会堂。 
1945年，中华民国对苏签订《中华民国和苏联加盟条约》，苏联重新承认中国对海参崴的主权，苏联同意在50年以内撤走苏联驻海参崴所有驻军。1949年，中华人民共和国对苏签订《中苏友好同盟协议》，正式承认符拉迪沃斯托克为苏联领土。http://t.cn/zHKcTzs
[心]【失物认领】朋友在大润发捡到一个钱包，里面有卡数张，现金4000左右，动车票一张，名字叫刘学伟，车票是后天的，失主请联系:13895686886，大家帮忙扩散。赠人玫瑰，手留余香
新浪员工微博期权开始套现：1，新浪微博员工可以提前套现10%期权；2，回购这部分期权的是阿里巴巴或新浪公司，抑或是新浪微博管理层，尚不可知；3，这次套现引发了门户部门强烈不满，毕竟，新浪门户内容编辑们为微博的发展付出了巨大的努力，为何获益的却是只做产品的微博员工呢？http://t.cn/zHLR8BE
【墨村喇叭-这是什么素质啊！】丢人丢到家了大家还有心情在微博上调侃?香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监 
#致学生家长# 网上流传的高考阅卷的故事，你看过没有？一位参加过高考阅卷的教师，斗胆披露了不为人知的内幕真相！看完之后，或许你会恍然大悟，本来你可以进重点大学的，怎么被录到一般院校。自己的故事已成往事了，还想让您的子女重演您的悲剧吗？不想？那赶紧看看这条长微博吧！再想想该做些什么！ 
【老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 网易教育】近日，一条以亲历者身份讲诉高考阅卷内幕的微博受到网友的热议。在目前距高考仅1个月的敏感时间点迅速地引起了网友的激烈讨论，转发数突破了4万。 http://t.cn/zTTq7Yk
【阿司匹林[话筒]】在睡眠时心脏病突发, 剧烈胸疼足以把人从沉睡中痛醒, 立刻口含两颗阿司匹林嚼碎了咽下去，接着立刻联络急救中心，然后坐在椅子或沙发上静候援助，千万别躺下！心脏科医师强调，如果每个看到这条微博的人， 能够转发10份给其他人，肯定至少有一条命将会被救回。请扩散
明天是《贞子3D》上映日期，也是南京大屠杀纪念日。敢不敢让它票房为0！小日本跟中国人打赌，这条微博转发上一千万他就道歉，中国人转起来！明天也是曹国伟小舅子的大姑的表姐的姥爷80大寿，转发这条微博获得微博黄钻会员。转发后再看你头像
网传郭美美或死于谋杀于澳门，具体原因当地警方在调查中，民间传闻死于谋杀，美美家属已经赶往澳门。郭美美自从到了澳门以后微博再无更新，孰料阴阳两隔！知情网友前往微博悼念，悲痛溢于言表，蜡烛一片！只能一句：一路走好，天堂没有红十字会！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
【转】雅安总人口153万， 三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱， 各地方各组织各学校还在圈钱。再加上加多宝集团的一个亿。 还有香港一个亿。我只想问。钱呢。加入转载队伍里行动吧//@丛伟金陵: //@丛伟金陵: 转发微博
【郭美美死亡传言满天飞】网传@郭美美baby 或死于谋杀，据澳门媒体消息，郭美美已经意外死亡于澳门，具体原因当地警方在调查中，民间传闻死于谋杀，美美家属已经赶往澳门。网友前往微博悼念，悲痛溢于言表，蜡烛一片：一路走好，天堂没有红十字会！#评#人死了，问题就解决了？没那么简单！#郭美美# 
网传@郭美美baby 或死于谋杀，据澳门媒体传来的消息，郭美美已经意外死亡于澳门，具体原因当地警方在调查中，民间传闻死于谋杀，美美家属已经赶往澳门。郭美美自从到了澳门以后微博再无更新，孰料阴阳两隔！知情网友前往微博悼念，悲痛溢于言表，蜡烛一片！只能一句：一路走好，天堂没有红十字会！
【@郭美美Baby 死于澳门，你信吗？】网友 @Tinysalt 微博爆料:郭美美死于澳门，称消息已封锁长达半个月，亲属已进行交涉，骨火六月将送回大陆！
经再次确认：@郭美美baby 已亡故，昨日大量爆料郭美美死于意外疑为谋杀的帖子出现，当夜郭美美给予了辟谣，但网友发现，这些照片均为4月3日所拍，场景一样，非自拍，均旁人所拍。知情人透露：郭美美香消玉殒已确定无疑，其微博帐号已被人控制。今日下午媒体将发布消息。
郭美美死了，死在澳门。澳门已经登报了，但是内地消息封锁了。郭美美3月28号微博上确实说在去澳门的路上，然后4月3日发了最后一条微博就没信了。此前她大概每隔几天就发一次微博的。催算应该在4月6-9日左右遇害的。24日有人爆出这个消息，说消息封锁“半个月”了。
【广西惊现帝王局长 吃509份低保】杨慧峰微博爆料：广西都安民政局长黄某一个人吃着509份底保，九套房子，6个老婆。三老婆刘茹跟人偷情被局长打，不服，报料：各位后宫电话：江素：15078554853黄鹂：18777887596张晓：15078070889阿萍：13478865543丽丽：13877860659第二轮反腐开始，大家速速顶起！
早听说过小龙虾脏，但是不知道这么脏啊！幸亏嫌麻烦不爱吃。【转帖!震惊!!!】 日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它。 有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾... http://t.cn/zTpR7Q4 （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） 
转朱进荣微博：大家5月13号别进影院，一起使《贞子》票房为零做努力！ 中国人拍的《金陵十三钗》在日本小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于5月12日在中国大陆上映。5月12日即是南京大屠杀纪念日，谁的群多转一下！日本人说中国人是垃圾不团结，我们中国人就团结起来，不看鬼子的电影。支持的转！
一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力， 好人有好报 雅安地震，求急转， 微博微信全用上 
一位叫徐敬的21岁女孩，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤得很严重，想见她最后一面，爸爸号码：151933483486，爱心接力，请各位火速转达，好人有好报。 一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力， 求急转，微博微信全用上。
又是红十字会：转发：今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家 http://t.cn/zTaERk7（使用新浪长微博工具发布http://t.cn/zOXAaic）
披露中国的贪官！强烈谴责中国红十字会:披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）
#技术贴#微博悄悄关注功能是有bug，发现悄悄关注你的人其实很简单。点开“我的粉丝”，上面写的是按关注时间排序。你改选成其他二种，然后慢慢翻你的粉丝。关注你的粉丝上面有√号，而偷偷关注你的粉丝没有对号。粉丝少的同学有福了，快快找找谁偷偷关注你吧。我找了半天，发现有俩关注我，还是男的。 
发国难财？：请帮忙转发,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药... http://t.cn/zTXUjME （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic） 
关注他的微博 风扶兰 [网易波多黎各网友]： 2013-04-22 03:53:48 发表 ,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了······字数有限，转发不完。去收看
#微博桌面截图#腾讯网友“西邪追梦”发的微博说中江两个红十字会的人在他们店里购买1万多元的药品，要开5万元发票，被她拒绝，结果隔壁一家药店给他们开了
【“郭美美”刚被压下没几天，“郭美男”又闪亮登场 】网传其座驾价值百万玛莎拉蒂豪车，而其父-中国红十字会副会长、中国红基会副理事长郭长江不甘示弱，佩戴80万的百达翡丽豪表。“防火防盗防红会”果真没错，屁民的善款都跑到尼玛腰包里去了？郭长江：你敢对天发誓，没侵吞占用过一分钱善款吗？转
【真相：中国红十字会总会是唯一不加入国际红十字会的会员国】加入国际红十字会就必须在人事安排、行动、管理等方面符合国际规格，且账目必须向国际红十字会公开，有司认为这是干涉我国内政。我们这个隶属于民政部的红十字会是山寨的。
@贵阳国际会议展览中心有限公司 微博 比@贵阳国际生态会议中心 差的不仅仅是一点！内容更新、信息披露迟缓，占用第一手资源却发二手信息，需要进步的空间还很大。提到这么多，是希望大家共同能把贵阳的会展好好宣传出去，让大家来贵阳做会展。
#红十字会#[转]网易河北省廊坊市手机网友[127123644] 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）
一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报 @手机搜狐 @千里cao @新北方官方微博
是我朋友圈的就转下吧，又不费钱！看你有没有良心！ 雅安庐山失踪人员名单，必看！！！！ 一位叫徐敬的21岁女孩，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤得很严重，想见她最后一面，爸爸号码：151933483486， 雅安地震，求急转，微博微信全用上爱心传递，接力棒
成都电台一直在播此事！请转！！一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报 雅安地震，求急转，微博微信全用上
转发的，看了我也震惊了，关于杨澜的不知是真是假@杨澜 http://t.cn/R7Ho1sw
广西崇左市龙州县深夜突现一名女子，全身赤裸在马路裸奔。据网民称，是因在“朋友圈”跟友人打赌，如脱光赤条条绕城一圈，便送她一部苹果新手机iPhone6，结果该女子真褪去身上所有衣服，尽情裸奔。普京训得对！一烂苹果6，连首发资格都没有的全球最大苹果市场-中国。这简直就是侮辱，如此歧视中国大陆 
为了一部iPhone6女子绕城裸奔一圈 谎称：嗨大了【图】网友怒批：毫无羞耻心 当地时间10月11日晚，广西龙州街头惊现“奇葩”一幕：一名女子祼体步行在马路上，引起众多路人围观拍照。 随后，据网友爆料称，是因为嗨大了，和朋友打赌，说敢脱光了绕城一圈，就送她一部苹果6。... http://t.cn/R7pXAHJ
【广西女子为得iPhone6与人打赌 深夜绕城裸奔】10月11日晚，网友曝光广西龙州一女祼体压马路。据网民称，索女之所以裸奔，是因为在“朋友圈”跟友人打赌，如果脱光赤条条绕城一圈，便送她一部苹果新手机iPhone6，结果该名女子真的褪去身上所有衣服，尽情裸奔。
【关注H7N9禽流感】河南省卫生厅今天通报：河南省新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者马某和张某均为成年男性，一位是开封尉氏县人，从事厨师工作。另一位现居周口市川汇区，农民，与家禽接触机会较多。预防禽流感，请记住下图17个要点，转发收藏。
武汉的朋友注意了 武汉人民医院医生昨天凌晨四奌二十一分因禽流感染死亡，医生巳被隔离。紧急通知，刚中央二套电视新闻播出，暂时别吃鸡肉鸭肉，因武汉到宜昌9570头家禽感染了。武汉刚开完紧急会议。武汉市有多人感染，常青一个，汉阳一个，古田一个。猪肉近期也发现有寄生虫灬收到后发给你关心的人
急转 寻人 13969597919帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在开发区怡馨家园小区附近被人拐走了，小女孩能确 说出她爸爸的手机号码，从监控上看是一个四丶十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！ 联系人:郑春蓉13969597919 http://t.cn/R7T6JiD
[吃惊]于建嵘AB曝: 一件应是6瓶，按照当前价，53度飞天1880元一瓶；15年茅台9890元一瓶；30年茅台18600元一瓶。按此数据，总数当有2000万元。一个会议，光酒钱就2000万，难怪说三公消费不能公开。欢迎上海市政法委辟谣。
微博上有个叫“平民王小石”的，他的真实身份是，中共人大内务司副主任委员、社科院副院长李慎明”， 经新商务周刊采访证实，“王小石”80年代初生于辽东半岛，现为广东一家在业内颇有影响的电子企业高管，详情：<http://t.cn/z89HWx1>
分享自无限极联世创业—梅子 《安 利 老 板 死 了！才56岁，吃了27年的纽... - 2014-09-15 无限极居家创业网商梅子 安利老板死了！才56岁，吃了27年的纽崔莱，好讽刺啊！就... (来自 @头条博客) - http://t.cn/Rh6PZGH
原来所谓的高科技营养品都是骗人的 安利老板吃死了 - 安利老板死了～～～ 2013年10月16日，安利成冠3S系统，创始人陈观田，因肝癌56岁去世， 干了27年安利， 吃了27年纽崔莱，为美国人赚了27年钱。 安利大师超凡创办人王慈官，《远离贫 http://t.cn/RhbBEmd
发表了博文《为什么网上疯传：安利老板死了！你也要传》2014-08-07无限极联世国际居家创业雅韵安利老板死了！就在前几天，2013年10月16日，安利成冠3S系统创始人陈观田因肝癌56岁去世,干了2http://t.cn/RPSqFD9 
《世界汽车报》报道：中科院汽车燃料研究所今日宣布，一种历经11年研究的新型汽车燃料——水燃料将全面取代汽油和柴油。在一百升水中只需加入5克水燃料添加剂即成为水燃料，成本接近于零，任何燃油发动机无须改造即可直接使用，其原理是强力打开水分子链以将水裂解为氢气和氧气。
猪肉没敢吃了，想到昨晚炖排骨，嘟还在打呕[吐]猪肉出现勾虫，高温杀不死，水煮不烂，昨晚我炖2个小时排骨一点嘟炖没烂！害劳资边吃边打呕！看到锅上肉又想吃，一吃又咬没烂，想到勾虫觉得恶心又吐出来！尽夹白菜和萝卜吃！从今天起只吃鸡肉和牛肉！等晚上买鸡肉炒青椒童子鸡吃[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
敬告各位客户： 武汉人民医院医生昨天凌晨四奌二十一分因禽流感染死亡，医生巳被隔离。紧急通知，刚中央二套电视新闻播出，暂时别吃鸡肉鸭肉，因武汉到宜昌9570头家禽感染了。武汉刚开完紧急会议。武汉市有多人感染，常青一个，汉阳一个，古田一个。猪肉近期也发现有寄生虫，这是真的
分享图片昨天云南省大理州永平县县城某街发生城管暴力执法@央视新闻 @春城晚报 @今日微博头条 @8099999 @都市条形码 
杨澜移民美国宣誓效忠美利坚并取得了美国国籍。美国承认杨澜的双重国籍（香港和美国），但是美国人民没人选她当议员，她就当不了议员；中国大陆不承认双重国籍
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物
广西人传起互相传告，南宁，祟左，德保，靖西大新天等百色等地区猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于柳州鹿寨，鹿寨地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫，水煮不烂、油炸不熟、高温杀不死”。专家对此指出，钩虫只寄生于动物肠道内，成虫无法在肌肉组织存活，且虫体经高温后即死亡崩解
今天早上钟山，公安，回龙，燕塘，红花等贺州各个地区猪肉已大面积出现钩虫，病猪来源于桂林，广西地区人早在两个月前就已禁吃猪肉了，此虫是寄生虫的一种，水煮不烂，油炸不熟，高温杀不死，钟山，公安等地已有朋友买到过这种肉，亲眼所见，为了家人和朋友的健康，请各位速速转告。看到的转一下吧。
今天邵逸夫先生出殡了］一外国人乔布斯去世的时候，我们国人铺天盖地刷屏，而邵逸夫去世了却没看见有人悼念，我们有千百个学校教学楼叫“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼”，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，逸夫老先生一路走好！！！默哀！！！亲们，顺手的话就转转吧
邵逸夫先生出殡了，一个布斯去世的时候，我们铺天盖地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，我们有千百个学校的教学楼叫“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼”，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，逸夫老先生一路走好！默哀！
不止一家！各个城市的美团都在团购狗肉火锅！请大家根据自己所在城市搜索狗肉，然后会出现团购的狗肉馆并有详细地址，一起打12331食品安全投诉热线举报，举报理由：1、怀疑狗肉餐馆经营狗肉未经检验检疫程序。2、怀疑狗肉来历不明，担心死狗病狗毒狗流入餐馆。3、担心食品安全存在问题，损害消费者利益
动动手指帮忙转啊！ 谁是发第一张照片得人，是谁亲眼看到得，赶紧联系崔默：15122048065，这是家长电话！已经确定孩子是被拐走了。#苹果CEO库克出柜##两任女友跳江##司长家搜出2亿现金##万圣节##10月，再见！# 
寻人启事 三岁多小女孩在重庆市长寿区世纪家园小区附近被人拐走了，小孩能说她爸爸手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之万分感谢看到信息的兄弟姐妹联系人 张静杰13759695559 如果看一眼懒得转的冷漠的人也请 你伸出手指按3秒看到就转转吧我们都会有孩子谢谢你
今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用。此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧。@桔小闹兒
实验小学寻人启示：今早一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走，女孩能说出她爸手机号 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了大人都急疯了 万分感谢看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人张静杰13759695559请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 http://t.cn/RhkKFwu 
特大好消息！卖狗肉违法了， 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331。 大家扩散出去啊！爱狗狗爱动物！养狗的爱狗的请果断转发。[强]见一次我举报十次[拳头][拳头]早应该出台此政策了[呲牙][呲牙][呲牙]@王君爱宠
昨天在青岛17点35分青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时肥皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记！！此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，很令人担忧！ 
昨天青岛17点35分调频93.1发布青岛第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子家人随时肥皂洗手不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用防范在先！切记此次埃博拉极可能发展为比S非典更可怕的瘟疫。中国人口密集，防范意识差，不要点赞，转发
贵州省三穗县出动武警打老百姓，很多在校学生被打，重伤无数！！老家消息已经被封锁了，除了隔壁几个县知道，外界都没有任何人知道，求转发，求关注，求媒体曝光，求帮助。贵州省黔东南三穗县全人民跪求有人出来为我们全县做主！跪谢！[作揖][作揖][作揖] http://t.cn/R7xMj8W 
最近经常看到这个消息，大半夜的觉得略恐怖，不是真的话求辟谣啊，大晚上的瞌睡都吓没了o(╯□╰)o@河南潢川交警 @平安潢川 http://t.cn/R7anViQ
[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐今天在宁波已发现中国国内第一起埃博拉，此疾病基本死亡率90%。流入中国时间比专家预估时间早十天。大家务必提醒孩子和家人随时用果皂洗手，不吃街边摊和露天食物，买回家的成品食物务必煮开食用，防范在先！切记 此次埃博拉极可能发展为比SARS更可怕的瘟疫。中国人口密集
这个丧心病狂的国家！！！这个丧心病狂的民族！！！分享网易图集:网曝骆驼被砍四肢当街乞讨 http://t.cn/R7br3w8
【骆驼被砍四肢 福建当街行乞[怒]】10月17日，福州街头出现一只乞讨的骆驼。骆驼身旁有两位衣衫褴褛的群众跪在地上磕头乞讨。民警发现，骆驼的四肢均有不同程度的损伤，四肢均无蹄子，从伤口上观测有很大可能是人为造成。目前，当地派出所民警已通知相关部门进行协助处理。（人民网）
【 阿弥陀佛，罪过，罪过...】近日，西班牙大报 El periodico大篇幅爆料：副处级少林住持释xx，原来一直都过着性福的生活。据报道称，该主持的情人为北京某大学学生，二人有一私生子在德国，海外账户存款高达3亿。 http://t.cn/z8qbIY8
【福州男子闹市街头砍人致2死其中1人为民警】福州昨晚发生砍人事件，一名男子当街持刀行凶致2死1伤，其中一名死者是警察。凶手随后与见义勇为者对峙，逃跑途中被路人击倒制伏！
谁有兴趣领养狗，免费的。有罗威，金毛，德牧，土狗，番狗，在呼和浩特市七台河马场有个杀狗场，被捣毁。有几百只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话就可以13947860899，2014年9月1日截止啊，是免费领养的。救救可怜的狗狗！请为人类的好朋友，献爱心！ http://t.cn/RhhuOLQ
【两千元借读费，逼江西辍学初中生母子跳水身亡】8月30日12时许，上饶市横峰县，因拿不起2000元借读费，14岁邓伟强跳水库寻死，其母当场投水身亡。农民邓登清突然丧失两亲人，也想跳水自杀，被拉住。#史评# 万恶的教育不公与族群歧视和隔离主义！
【台媒：警方掌握120位吸毒明星名单 锁定3男星】有消息指出，房祖名为求自保，供出演艺圈吸毒内幕。大陆警方已掌握一份120位艺人名单，更锁定2位C姓、1位H姓男星。其中1位C姓男演员和房祖名私交甚笃、在两岸都有高知名度；另外1位C姓是歌手、H姓则人气男影星。http://t.cn/RPmyeot 
转起，爱心接力[爱心传递]王文刚19岁陕西省蒲城县蒲城中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。陕西省高招办回应...
发表了一篇转载博文 《[转载]麦当劳（中国）有限公司声明》 - http://t.cn/RvIH7LT 
2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！http://t.cn/zQxZ4cR //@全震动: 转发微博
【悲哀】宁波一女子，因付不起孩子昂贵的医药费，抱着4个月的孩子从医院楼顶上跳下。母子当场死亡。。。评：操蛋的医疗！孩子：下辈子别投胎在天朝！[蜡烛]
@Shirley晓涵 @林小翎 @方素怡 @Cc很磨蹭__ @Rr-W @温州草根新闻 @2013Rx 求真假？☆紧急通知：刚刚电视新闻己播出、暂时别吃牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。杭州刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友！！！收到请转 ！！
紧急通知：海口市出事了！秀英出事了！府城海甸岛南沙路出事了！大家一定要互相转告，有几个人拿着香皂，到人家里去推销，说你闻这香皂特香，等你一闻，一两分钟，就晕过去了，他就把值钱的东西都拿走了，告诉我们的亲人和身边的人！ 一定先告诉你家里的老人和孩子！爱心传递加油！（这个是真事!）
辽宁，沈阳，营口，大连，鲅鱼圈，盖州，各大商场出现丢孩子事件了，都下通缉了，最近来了一帮人，专门找独自带孩子玩去的妈妈跟独自带孩子的老人，下药拍你。@劉xiao希 @子曰ROTK @刘君莱莱 @Im杨丹 @Carl_shixin @程_程_130 @iam髙髙 @辽视第一时间 @家小花 @雪爷V5 @Zmomo_
辽宁，营口，盖州，出现丢孩子事件了，都下通缉了，最近来了一帮人，专门找独自带孩子玩去的妈妈跟独自带孩子的老人，就是靠近然后在后背拍一下，下药了，蒙了，然后就把孩子抱走，万达就是丢了一个小女孩，亏了当时小女孩的妈妈使劲咬舌头清醒的快，立马报警，把万非常支持，拐卖儿童 坚决枪毙
【郭美美申请低保，居然获准通过！】郭美美对记者说，她其实就是一个失业人员，并不是大家想象的那样@网络新闻吐槽帝。她还说：她已经向政府申请了低保，目前已经获批。中国社会最大的悲哀是真正有需要的得不到保障，而一些有特权的无耻之徒无处不在无所不用其极的霸占社会资源！！ 
紧急通知：刚刚电视新闻己播出、暂时别吃牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。杭州刚开完紧急会议。你妹，这年头还有能吃的吗？？？？？？
27奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、支援非洲兄弟花了4000亿、军费花了6000亿、干部疗养病房花了6000亿、美国国债买了40000亿！三公消费9000亿。搞个全民医疗1600亿，狗日的说：没钱。
转发）捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131 @桐乡身边事 @桐乡生活论坛 @桐乡同城会 @桐乡美食网
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！[话筒]（转）
【转帖】5月19日，夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 宫小欣等等等等等等等
5月18日晚，武汉。一位被民警商量着要不要以击毙的方式结束战斗的嫌犯，口袋里只剩下五毛钱。被新闻报道称作“陈某”的这位大学生，当晚骑自行车撞倒一位八旬老太。他将老人送到医院时，身上带着102.5元。面对医生诊断老人手腕骨折需要住院治疗，面对老人家属30万元的索赔，“陈某http://t.cn/zHzeoOo 
【全国人民死不瞑目的日子终于要来了】国家卫生计生委表示，正在制定强制性文件，将适时要求全国每一例死亡后捐献器官。 马勒戈壁的，死人都不放过
【天朝奇闻:10年执行死刑，13年被免职】原温州瓯海区委书记谢再兴，2010年9月29日杀害情妇已被执行死刑 。2013年4月21日，媒体报道原温州瓯海区委书记谢再兴，因涉嫌官卖官、杀情人邵慧灵、违规出让农田，目前已被杭州市公安局西湖分局刑事拘，30日，谢再兴被免去温州市第11届人民代表大会代表职务。转 
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”。鴨子去了16個國家都無事，為毛就死在中國呢？[怒][怒][怒] 
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】新浪博友@波涛万顷 ：一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？？？
【西班牙"国家报" 逍遥法外的红色小王子】近两个月，地震、红会、幼女等热点，中国人似乎已将李天一淡忘。假如像坊间所说李案中被“轮奸”的女孩已撤回供词，那么李天一就可以不负任何刑事责任，只需做义工300到400小时！过几天就可以出国。法律面前人人平等——是笑谈，钱可以解决一切——是真理！
【云南女拆迁户怀抱一岁幼子引爆炸药致4死16伤】5月10日上午9时许，云南省昭通市巧家县白鹤滩镇花桥社区便民服务大厅发生一起爆炸案：一李姓妇女，因为不满政府征地拆迁，带上炸药包进入服务大厅的协议签订现场后，怀抱一岁多的小孩，点燃了导火索后实施自杀式爆炸。via人民网http://t.cn/zOR4rqw
【涂完花露水切勿接触明火！否则....】夏天来临，蚊子出没。花露水必不可少！不过，花露水属易燃品，一般花露水里面的乙醇浓度在70%—75%，最低也会达到30%以上；且燃点仅为24℃。所以，涂完花露水后如遇明火...将会发生闪燃现象！提醒大家：涂完花露水后，请远离火源！
有网友爆料，香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃大陆沈阳某旅行团的胡某扔烟头所致。此旅行团13日晚搭乘豪华客轮「莫利亚第」号经过大黄鸭旁，胡某向其投掷了30个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监。via萧山日报
【潮人谷#大搜查线#】网路盛传——患上“禽流感”の充气#大黄鸭#惨变片皮鸭，不幸在港爆漏，乃沈阳某旅行团游客乱掷烟头破坏所致。此团13日晚搭乘豪华客轮莫利亚第号途经大黄鸭期间，游客胡某向其连续投掷30个燃烧的烟头，并叫嚣不信弄不死你，经导游指认，港警已将嫌犯收监……典型の反社会型人格啊！
香港方面称，充气大黄鸭在港不幸爆掉，乃海南万宁某旅行团的校某扔烟头所致。此旅行团8日晚搭乘豪华客轮「优绿凯方」号经过大黄鸭旁，校某向其投掷了6个点燃的烟头并向周围游客表示“不信弄不死你”，昨晚大黄鸭倒下后经导游指认港警已将其收监，但警方表示这是大黄鸭主动勾引校某所致，事件仍在调查中 
#微热帖#【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生。@惠东中学资讯 @惠东高级中学资讯 @惠东县平山中学 @惠东学生领域 转给高三的 
其實放開了讓學校自己考就好了 美帝也是這樣 【网曝高考阅卷内幕：学生的前途就这样被耽误！】看到这些阅卷内幕很伤心，想想考前那些...！ http://t.cn/zTH4kug （来自@Mooker新闻画报）
【[话筒]悬挂大陆国旗，台湾渔船遭炮轰】菲律宾军队中校帕奎奥发表强硬讲话，暗示菲海军正是看到台湾渔船悬挂大陆国旗，误以为是大陆渔船才开枪射击。他告诫周边渔船，务必悬挂自己隶属区域旗帜才是最安全举措。而幸存台湾渔民则称：一直收听大陆广播，以为大陆国际地位强悍，悬挂大陆国旗才更加安全。
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，朝马路边摆地摊卖青菜的老汉走来连扇老汉几个耳光连推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑个烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替老汉夺回公道！！！
#北师大---一支牙膏引起的血案#【多谢宿友不杀之恩】 昨天北师大两个学生因为一支牙膏的一点牙膏，引发了一场颠覆社会的捅刀事件。小小的私人恩怨，加上用了一点牙膏这导火索，最终酿成这个惨剧。被捅的童鞋住进了中大五院，脱离生命危险。希望这个同学快点康复！详情→_→；http://t.cn/zT1mXyY 
广州大道中往体育中心的路上，谢三秀抱着患眼癌的女儿跪地前行，她这样做，是因为一个名叫“广州的富家公子”的网友说，如果她从广州大道抱着孩子一直跪爬到体育中心，立马让人当场捐钱两万元。当天晚上记者了解到，“广州富家公子”并不打算兑现自己的承诺。http://t.cn/zTunzql 
杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。她理直气壮地说：虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会是天经地义的。
这是一位94岁的老奶奶，老伴死了，两个儿子在外打工，每天捡垃圾捡到凌晨两点，不足五点又要去捡，每天只赚5、6块，生病了也不去医院。每转一次腾讯公益就会给她一毛钱，不勉强，有良心的人自然会转。帮帮这位可怜的老人吧，若觉得脏了你的微信可不转！http://t.cn/zjeR9ON
【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？
《时代》杂志的封面人物大都非富即贵，非一般富一般贵，可谁能料到，郭美美，一个非娱乐界、非企业界，平凡得不能再平凡的女子，竟然能够凭借“工具”一举扫平红会，，一鼓作气的登上《时代》封面。这不得不说是一奇迹，是一个属于红会的奇迹，是一个属于中华民族的奇迹!
贵州三穗县当地一位女教师在检查中发现艾滋病，随后向警方报案称遭到了副县长杨昌明的强奸，其供述与下属女干部、女教师及发廊女30多人发生过性关系。顷刻之间，这座小县城上空弥漫着的恐慌，恐怕还将继续。 http://t.cn/zToETi9 Ps：得了艾滋才说是强奸，淫妇们活该
我们曾经看过的超人迪加奥特曼已经死了 ！！！ 男主角长野博在2013年4月25日长野博出车祸去世。享年40岁。感谢你让我们童年有个美好的回忆！让我们点上一支[蜡烛]一路走好！
中国红十字会若要改革，则必须去掉官家身份，成为真正的社会组织，加入国际红十字会。否则，就应更名，不再使用红十字会名称与LOGO，如更名为中国慈善总会等。
中国红十字会必须加入国际红十字会，成为国际人道组织中的一员。中国现在是唯一一个没有加入国际红十字会的国家。这是没有任何道理的。人道主义是全人类的共同价值观，慈善事业，救灾事业，都是跨国界，跨人种，跨肤色的和平事业，我们没有任何理由游离于国际组织之外。
【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！[泪] 
【善良的大桥】 金沙江大桥在没车行走的时候自我坍塌，这桥通人性，未伤一车一人，太善良了。应该当选2013年度《感动中国》特别致敬者。（by夏骏）
紧急通知：刚刚电视新闻己播出、暂时别吃牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。上海刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友！！！收到请转 ，「情擴散！」
一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。[泪]
【雅安地震】自救方法！！ 紧急提示！！在没有医药的情况下，在患者伤处敷很薄的生土豆片，可以快速使伤口愈合、消肿，而给患者喝生土豆汁也可以快速补充能量，促进康复。请帮助扩散给灾区朋友。via@延参法师 @杂谈五味@观点联播V@中国微闻@袁裕来律师@徐昕@任志强 @左小祖咒@袁国宝
为了讨口饭吃，灾区的爷爷奶奶跪下了。灵关镇山上的安平村内受灾严重 每天每家只有一袋方便面 2013年4月23日，记者来到灵关镇山上的安平村。由于该自然村在山中，路途十分不好走，少有人到此看望慰问。村民们的房屋都已坍塌，也没有棚子，每天每户只有一袋方便面。急需物资。
千古奇闻 求证@李和平律师: 特大新闻：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！@中国奇闻 @长江直播
@李和平律师 【特大新闻】：原温州瓯2010年9月29日原温州瓯海区委书记谢再兴杀害情妇 已被执行死刑 ,2013年4月被执行死刑三年后谢再兴又被人发现复活。那么，当年初执行死刑的是一个替身了。中国啊，中国啊！您也真的是太特色了！太可怕了！http://t.cn/zTaK038 
#出动坦克保卫昆明城中村强拆 #4月19日昆明市人民西路城中村拆迁工地，出现一辆63A式水陆两栖坦克。据悉，拥有军方背景的保利集团，在2010年开始介入昆明城中村改造后，出现了许多烂尾工程，很多拆迁户签定新房合同到期后却拿不到房子。为防止拆迁户搞事，保利弄来一辆坦克威吓。 http://t.cn/as51Tk 
据@小龍微观察 揭露【猪都笑了.大家都来围观,这就是天朝的官员】#四川雅安7级地震#湖南省张副省长一顿只吃一个菜 ，在接受电视台采访时大谈廉政感想。尼玛坐在这么豪华的包厢吃半盘菜装B，作秀过了头，让人深感恶心和虚伪！[抓狂] 
@走上街头7 【牛逼大了！保利集团出动坦克保卫昆明城中村强拆】4月19日，昆明市人民西路城中村拆迁工地，出现一辆63A式水陆两栖坦克。据悉，拥有军方背景的保利集团，在2010年开始介入昆明城中村改造后，很多拆迁户签定新房合同到期后却拿不到房子。为防止拆迁户搞事，保利弄来一辆坦克威吓@chenyang8 
【深圳香港电价对比】香港电价0.2元/度，上市公司中电2011年盈利131.88亿港元；深圳电价0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万人民币，深圳人均约5万。——都是中国人，这做人的差别咋就这么大呢？强烈建议，对说谎和鱼肉百姓者建立＂最缺德＂档案！
@香港成东1 深圳香港电价对比：香港0.2元/度，中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度。香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。而且，香港的电都是大陆送过去的！请问“李道德”的内地电厂和电网，你年年都喊亏，钱亏哪儿去了？
有网友爆料：中国红十字会副会长、中国红基会副理事长郭长江，佩戴80万的百达翡丽豪表。“他儿子郭子豪开的是玛莎拉蒂总裁款...车牌号：京X88888.====坐等你们中国红十字会社会监督委员会 给个合理解析。屁民捐给中国红十字会的善款都到哪儿去了？？ 
今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买 了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的 发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由 隔壁通化一家药厂经营部开给他们了。 强烈谴责中国红十字会，并要中国红十字会对所 有捐款去向做出解释，我们的捐款不是让你这样 贪污的！！！
请帮忙转发,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结... http://t.cn/zTisvTO @搜狐新闻客户端 ' 
南宁市担货郎今天两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，要求我们开5万多元的发票。我们成都制药一厂没有答应 希望我们的爱心善款公开化透明化！我留下真实身份：吴斌，1973年10月12日出生，家住什邡市方亭镇中心大街西段67号。跪请多转发，消灭贪官，为民除害！否则天理难容。 
谁的群最多，帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报 我在:http://t.cn/zT6oNPx
【反腐女侠杨琳被自杀】杨琳女士10月23日在西安新城广场维权律师唐荆陵发起的“全民不日，合作反腐败抗议书”被警察抓走。10月31警方通知杨琳家属，她己自杀。家人看到时她己昏迷一天一夜并且浑身青紫。信息封杀很严重，直到现在开始披露！紧急求证，请网友彻查，追究责任人，不可饶恕！
今天两个中 江县红 十字会的人来我们这里购买了1万多元的救 灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营 部开给他们了。强烈谴责中国红十字会（在人人上看到的， 这是什么情况呢。能解释？）@中国红十字会总会
自前线的消息：好不容易从宝兴逃出来的伤员，有一部分被安置在雅安某操场上。他们伤口感染化脓，他们虚弱惊魂未定。受条件所限，他们将继续无法得到需要的救治，他们高烧呕吐，迫切的希望能够到更安全能救命的成都去。但是有一种说法，为防止疫情流入成都，高烧的伤员不可以进入成都。那他们怎么办？
【地震中的感动】雅安地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的一只大熊猫，当警察准备离开时熊猫死死地抱住警察叔叔的腿……地震无情人有情，熊猫亦有情。为雅安祈福。[许愿]
#心系雅安#地震发生期间一位警察救起了一只压在木板下的大熊猫，当警察准备离开时，熊猫死死地抱住警察叔叔的腿。这一刻，有没有戳中泪点？[泪]如果你感动了，请转发一下把。地震无情人有情，为雅安祈福。[心] 
关注他的微博 风扶兰 [网易波多黎各网友]： 2013-04-22 03:53:48 发表 ,披露中国的贪官: 今天又两个中江县红十字会的人来我们这里购买了1万多元的救灾药品，但要求我们开5万多元的发票。我们（成都制药一厂）没有答应，结果由隔壁通化一家药厂经营部开给他们了······字数有限，转发不完。去收看
地震后熊猫看到饲养员的一幕，毫无保留的信任。熊猫把头埋在饲养员膝盖上，也许在诉说着地震那一刻的惊慌与不舍？好想抱抱它哦[心][心]
刚刚看到一个帖子《【转载】操他八辈子祖宗！——都这时候了还想发国难财？》 拿来给大家骂骂 
【牛逼大了！保利集团出动坦克保卫昆明城中村强拆】4月19日，昆明市人民西路城中村拆迁工地，出现一辆63A式水陆两栖坦克。据悉，拥有军方背景的保利集团，在2010年开始介入昆明城中村改造后，出现了许多烂尾工程，很多拆迁户签定新房合同到期后却拿不到房子。为防止拆迁户搞事，保利弄来一辆坦克威吓。
【最狠最牛逼：保利出动坦克强拆？】4-19昆明人民西路旧改拆迁工地，出现一辆63A式水陆两栖坦克。据悉，拥有军方背景的保利集团，在2010开始介入昆明城中村改造后，出现了许多烂尾工程，很多拆迁户签定新房合同到期后却拿不到房子。为防止拆迁户搞事，保利弄来坦克威吓！
【感动又被萌翻】地震发生时，一只害怕的熊 猫死死地抱住警察叔叔的腿。据中新网，雅安市中国保护大熊猫研究中心，碧峰峡基地内的工作人员和熊猫暂无伤亡。熊猫生性胆小，地震发生后，基地内的熊猫受到惊吓，经工作人员呵护安抚已恢复平静，食物和供水均有保障。#图片新闻#（中新网） 
#微博桌面截图#腾讯网友“西邪追梦”发的微博说中江两个红十字会的人在他们店里购买1万多元的药品，要开5万元发票，被她拒绝，结果隔壁一家药店给他们开了。
一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报
#雅安寻人#@BULE-H：打扰一下，帮忙转发一下，一名中学生，叫周榆棍，17岁，请速回平山县医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：18332383039爱心接力，好人有好报
紧急通知：刚刚电视新闻己播出、暂时别吃牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉或肉制品，因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌。上海刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友！！！
【天涯爆料：波士顿马拉松爆炸案系美国自编自导自演】现场中的被炸掉双腿的群众演员原是美军士兵，在阿富汗失去双腿。所谓的炸弹只是个烟雾弹，对人的伤害极其有限，勉强制造出了烟雾效果。▲ 微信加好友@染香 的微信号 ran360，回复信息 “波士顿”，您将获得我的微信文章《如何看待波士顿爆炸事件》 
「紧急通知1」刚一个医院朋友打电话跟我说，这次的禽流感很严重！外界媒体封锁了消息，和十年前sars的传播差不多。所以特地通知我，多洗手，尽量避免饮用自来水和家禽肉！多透气注意保暖增加抵抗...(使用@微博桌面 长微博工具发布 http://t.cn/zjj9IWH）
#波士顿# 【请为这位小女孩点上一支】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命[泪]小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
#Pray for Boston# 【请为这位小女孩点上一支[蜡烛] 】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝。[泪] 天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑 。[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛] 
【临沂市委书记连承敏杀人 惨绝人寰!临沂17岁美少女乳头被警察烧焦(图)】近日，一篇题为《惨！临沂17岁美少女乳头被警察烧焦》的帖子在网上被广为传播，引来网友对临沂警察的一片怒骂之声。网帖称山东...http://t.cn/zY769wA。想看更多“连承敏”的资讯，猛戳→http://t.cn/zYbuEKL
【实名制的实质】邹小帛因实名举报公安局副局长腐败,被枪杀.蒋卫锁揭露三聚氰胺毒奶而被死亡.曝光地沟油的记者李翔被乱刀砍死.中国药品打假第一人高敬德,被带进派出所离奇死亡.曝光冻死五名流浪儿的记者李元龙被失踪。维权人士葛志慧、王炜被失踪。反腐记者齐崇淮因曝光山东政府大楼被判刑。
再见，微信！在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？微信也被虚拟运营商的帽子给压弯了腰 。。。如果你反对微信收费，请努力转发，也许不见得能阻止，至少表达了我们的心声！[汗][怒]
紧急通知：刚刚电视台新闻已播出，暂时别吃牛肉，猪肉，羊肉，鸡肉，鸭肉或肉制品。因辽宁到杭州5570头家禽感染了炭疽杆菌，杭州刚刚开完紧急会议请尽量多通知亲朋好友！爱自己爱他人也是一种责任！
台湾地震把厦门一高层震歪了！台湾震中的楼没歪，厦门的楼被震歪了，这叫啥事，且看政府和专家又有何雷人解释。只能说这是个奇迹！但话说回来，歪的好啊，至少不是塌..... 
【牛树亭，咋不叫牛B亭？】北京出一垃圾开车装B。自己违规不说，不认错还牛B。关键是他丢脸丢的谁的脸？阻止他的是位外国女士。那么牛B干什么，装B。今天忽然想，丫被人肉出来了没？百度他车牌，丫的，输入前边几个字母，一下有结果了。这人叫牛树亭，咋不叫牛B亭那？http://t.cn/zThjPaT 
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！
太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？
李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上。国家培养你们这些教兽就是让你们给有权有钱人消灾的？
【今年3.15又有17种“问题食品”曝光】兰州拉面，砂锅粥‘加料’致癌，来伊份，立顿茶，太子了奶粉，星巴克冰乐，东北饺子参老鼠肉，蛋黄派和榴莲酥，统一奶茶，蛇果上蜡，可乐，费列巧克力有‘活蛀虫’，乳鸽，人造鸡蛋，绝育黄瓜，果粒橙！
【刘丽&李玫瑾】刘丽是个普通的劳动妇女，她的良心很正，是一个能够代表人民利益的合格的“人大代表”。李玫瑾，虽然学富五车，满腹经纶，可是她的良心是黑的，是一个没有是非观念的毛左。她竟然昧着良心胡说：李天一这个恶贯满盈的轮奸犯是个好人，打人、强奸、轮奸都是小错误，只能批评不能判刑
快快转发，急! 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 我在:http://t.cn/zY1UeFc
有个朋友刚发了一个腾讯微博team挂了一个的消息，我想。。。没日没夜的努力，换来的不是安逸，不是平静，甚至不是世俗的酒色财气，却突然暴毙了，这样的人生，遗憾估计会很多吧。。。从前有个人，他从小就很努力，努力读书，努力工作，努力筹备未来，后来....他死了！亲们保重哦
【太可怕了，今年3.15又有17种...】太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊...！ http://t.cn/zY3HCpJ （来自@Mooker新闻画报） 
转：【请记住：轮奸要第一个上！】李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，如果你觉得他是无可超越的经典，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥·一路走好！[流泪] 心里那个劲的 
北京时间3月12日消息，在83版《西游记》中扮演孙悟空的演员六小龄童（章金莱），3月12日早上八点半病逝于浙江绍兴慈济医院，享年53岁。如果他给你的童年带去了无数欢乐，请默默的转发，让更多人祝愿猴哥一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]永远的猴哥一路走好。 我在:http://t.cn/zY1iRG3
中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 （转转微信）扩散
 四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限。，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一下简单复制，就能给孩子们一个幸福的明天。天气冷给孩子们添加些棉衣！ 
Mico是中美混血男孩，3周岁，身高1米左右，偏瘦，寸头，离开时身穿绿色棉布大衣、深蓝色裤子、咖色皮鞋，能说简单的中文及英文。于1月7日16：33分左右，在爱绿双语幼儿园门口顺德大良育秀路段（大润发周边）被抢走，至今下落未明，他的妈妈已近崩溃，望知情者提供线索求扩散
各位粑粑麻麻们注意啦焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。多对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。@悦己范亚雯 @盛如夏花5266 @Vicky钟 @乔琳_prlady爱美丽 @姚苒豆豆
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.亲，结婚吧咱。[拜拜][害羞][太开心]
这组图片是美军部分撤离伊拉克的情景，伊拉克人用车拦截美军车队,不让美军离去......朋友,我相信,你在大陆媒体是看不到的......@袁裕来律师@左小祖咒@徐昕@章立凡@薛蛮子
这娘们承认自己是汉奸了！【杨澜昨天终于承认了自己的美国籍身份。她理直气壮地说：“虽然我入了美国籍，但我出身于中国，所以从原产地角度而言，我不出席美国的两会而出席中国的两会，而且还回答得“理直气壮”，也终于使我们亿万网民松了一口气，毕竟这么多天卖力的“深度挖掘”有了结】
非诚勿扰女嘉宾新婚两月后砍死丈夫！江苏卫视《非诚勿扰》西安籍女嘉宾王佳，砍死了熟睡中的丈夫，并企图制造家暴的假象，但被警方识破，目前王佳已经被捕。对于此事，记者联系江苏卫视方面，工作人员称对此并不知情。http://t.cn/zjrBbFq 
江苏省东海县县委书记关永健以提拔副县长为诱饵，要在办公室内“潜规则”其下属的青湖镇党委书记徐艳，因徐发现关患有严重的性病而拒绝了他，关永健恼羞成怒，下令**毒打徐艳，并用?一把尖尖的雨伞深深地插入了徐艳的下体，致使徐艳的XX被彻底撕开，子宫完全破裂
泡妞有风险，上床须谨慎！！ 昨天 北京某酒吧 一辆白色保时捷 下来4个人 进入该酒吧 将一帅气男子当场阉割 场面惨烈.... ps:这是睡了哪位大哥的媳妇儿？[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]够晕的、太厉害了也、直接废了~！希望所有的男同胞们记住一句话，路边的野花不要踩。玩的不是刺激而是生命！好自为之吧 
转发：我校需要小孩的衣服，新旧不限 四川藏族地区，也是世界海拔最高的地区请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。因为小朋友衣服少，捐的人少，所以这个岁数的孩子缺衣服。 地址：甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学,邮编627350 校长：达洼18923491809
 【车主们必须要注意了！】汕头高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100。晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。相互转告亲友并通知朋友避免被罚! http://t.cn/zjtlIcJ 
越南，这个曾经的共产主义国家，如今在邪路上越走越远。越共前总书记黎可漂应黄文正主席邀请，勇敢出任复建的越南反对党——民主党主席。越南前总理潘文凯宣言：越南革新的目标，就是让越南成为一个美利坚式的民主宪政国家……越南国会近日高票（93.7%）通过决议——政府官员必须公示财产！
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 转给身边滴朋友吧！
【谁把海参崴变成了符拉迪沃斯托克】1856年中俄签订《瑷珲条约》，海参崴被“共管”了。1860年中俄签订《北京条约》，海参崴成了沙俄的领土，被迫改名。1945年《中苏加盟条约》苏联同意50年以后中国收回海叁威，2001年7月16日中俄签署《中俄睦邻友好合作条约》，中方确认放弃领土主权，至此归俄所有。 
帮忙转一下，寻找一个广东的学生，15岁，叫詹乃波，请速回广东省惠来县岗前乡，家中失火，父母和俩位哥哥当场死亡，妹妹伤得很严重，想见他最后一面。东西南大队：06636618085——爱心接力。
疾控中心朋友告知：暂时别吃牛肉或牛肉制品，因辽宁到苏州570头牛感染了炭疽杆菌。苏卅刚开完紧急会议。请尽量多通知亲朋好友。@密斯僵尸 @喵了个咪的喵星人 @香辣凤爪 @小小妞609 @田小雨vivi @龙鱼池 @余大大大的川 @田田田田田田大小姐
【你不知道的柬埔寨之活人取脑】：特制钻机从人后脑钻开0.8×2公分的孔洞，已发现的几千枚钻孔人头骨铭刻下柬共统治时期红色高棉的真实历史。（当时许多酷刑如割喉、钻脑、活摔婴儿等，传自中国援柬的“专家与技术人员”，连专门拍摄临刑囚犯的照片以供存档与欣赏的摄影师，也是由中国培训的。）
南通六县一市的朋友们注意-----紧急通知：暂时别吃牛肉或牛肉制品，因辽宁到苏州570头牛感染了炭疽杆菌。苏卅刚开完紧急会议。（疾控中心同事告知）2012年10月23日发布。@江苏-南通-如皋旅游局 
[围观]十万火急---请帮忙转下：一个重庆打工者，22岁，叫吴云飞，不知道在什么地方，请他速回重庆，直接到重庆鱼嘴人民医院。家中失火，父母双亡，妹妹伤势很严重，想见他最后一面。舅舅：15523263869[爱心传递]。这个不转对不起自己的良心 ,[心]重庆市綦江县古南街道百步梯社区党委罗东托[爱心传递]
【交通新规】2013年1月1日施行:1闯红灯，记6分，罚100元。2酒驾，5年内不得再考取驾照。3不系安全带，记3分，罚100元。4副驾不系安全带，记1分，罚50元。5行驶中拨打手机，记3分，罚100元。6行驶中抽烟，记1分，罚100元。7有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8超速驾驶，记6分。 (广州日报)扩散给大家! 
分享自风调雨顺GLY 《湖南张家界纪委书记汪业元：对待网络暴民应杀无赦！》 - 湖南张家界纪委书记汪业元：对待网络暴民应杀无赦！ 原文地址：[转贴]湖南张家界纪委书记汪... (来自 @头条博客) - ... http://t.cn/zlLPH87 
天天向上节目主持人 矢野浩二 因在节目中说“钓鱼岛是中国的”而被日本 右 翼 分 子 视为 国 贼，在9月25日晚20点，被右 翼 分 子 下毒害死，享年38岁。 
分享自黄海岸边一棵树 《[转贴]湖南张家界纪委书记汪业元同志认为网民是暴... - [转贴]湖南张家界纪委书记汪业元同志认为网民是暴民是敌人 作者：老绥远韩氏QQ... (来自 @头条博客) - http://t.cn/zly63oe 
据说：刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏， 英国人这么干就是为了自己国家的人拿金牌 CNM的英国猪！[哼][哼][怒] 
#刘翔摔倒案#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也导致最后小组有4个人踩栏摔倒。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是奥组委考虑到比赛时刮风下雨的可能性，在栏底增加了吸水的材料，这解释合理么？
老师讲贵阳有一个女生来成都上学，玩陌陌认识一个男的，两个人就好上了。那男的给他买了很多东西还带她去香港玩。两个人分开的时候，男的送了女的一个盒子说里面是送她的礼物，要她回去之后才能看。回家后女的打开盒子发现里面是一件寿衣，有张纸条写着：欢迎你加入艾滋病的世界。
【外蒙独立的前因后果】1945年8月14日中华民国与苏联签订《中苏友好同盟条约》同意“苏联尊重东北的主权领土完整；不干涉新疆的内部事务；不援助中共”等条件下允许外蒙投票公决。1953年民国政府援引苏联并未做到“不援助中共”等条件废除该条约，不承认外蒙独立，下令把外蒙重新纳入中华民国版图。
日本最新的宙斯盾级足柄号驱逐舰当场被击中沉没，金刚号严重受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。日本海上自卫队已派出救援队伍。 中国海军徐州号受创，程度不明。海监船当场沉没一艘，潜艇安全返航。
路透社9月11日13:06分短讯：中国东海舰队徐州号护卫舰和一艘宋级柴电常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。双方互相开火射击，并动用了舰舰导弹，冲突持续45分钟。
目前双方人员伤亡情况不明，但钓鱼岛已被中国军队控制。中国东海 舰队、济南军区、南京军区、福建军区已进入紧急战备状态。 空军[兰空战友网lkzyw.com]16架战斗机已起飞驰援。
据中央4台《今日关注》：胡总已下令，如果日本有闯入钓鱼岛及其附属岛屿12海里以内，中国海军部队可以立即向其进行军事打击。昨日政府发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，此举意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话：中国政府和人民绝不会退让半步。 据路透社简讯与新华网报道，我国两艘军舰与日本海军在钓鱼岛附近海域交火，起因是日方不顾我方警告并挑衅向我军舰开火，我军被迫向日军还击。
东海舰队徐州号护卫舰和一艘常规动力潜艇以及两艘海监船在钓鱼岛海域与日本金刚号、足柄号宙斯盾级驱逐舰和白根号护卫舰发生冲突。持续45分钟。日本宙斯盾级足柄号驱逐舰被击中沉没，金刚号受创，白根号护卫舰在返航途中沉没。中国徐州号受创。海监船当场沉没一艘，潜艇返航。钓鱼岛已被中国军队控制。
【海参崴的消亡】今年的APEC峰会放在符拉迪沃斯托克市（中国叫海参崴），整个清朝该市主权都属中国，民国时期1941年《中苏友好同盟协议》规定苏联同意50年内撤走驻军，所以法律上1991年之前都不是俄领土。2001年中俄签约，确认此城不再为中国领土。符拉迪沃斯托克的俄语意思为征服东方。【评】噩梦重温 
【贵州安顺女城管打死残疾老人 特警出动镇压打死打伤数人 不许群众拍照】http://t.cn/zWFwsaQ 转自@流小曲
中国人拍的《金陵十三钗》小鬼子票房为零。小日本拍的《贞子》3D将于9月12日在中国大陆上映。而9月12日既是南京大屠杀纪念日，又是国难日。勿忘国耻！！作为中国人，敢不敢让 贞子3D 9月12日票房为零。 朋友们 拿起你的鼠标 复制然后粘贴一下 是中国人就转发转发
中美领导的风度对比】 中国领导和姚明一家合影，领导们当仁不让的站到了姚明一家的前排中间，姚明的母亲几乎被挡住,第二批上来的是姚明火箭队的美国领导，把前排中间位置留给姚明老婆和母亲... 
这些标本到底是什么人？！@两点1： #视频#:李宁的口述 http://t.cn/zOD9KmS 3月5日15时许,就读于人民大学的山东女生李宁裸跪天安门广场,为自己曾经进京上访被“裸体抓走”最后死于信访办的妈妈李淑莲鸣冤.遗憾的是,李宁立即被公安带走,至今下落不明|.现在哈根斯的人体标本和失踪者像不像?我想求证!
【风度和教养】 领导和姚明一家合影，领 导 们当仁不让的站到了姚明一家的前面，姚明的母亲几乎被挡住,第二批上来的是姚明火箭队的美国人，给姚明老婆和母亲全部让位。。。。。（via@广州刘云云 ） ——2011年7月21日 @薛蛮子 @袁飏先生 @王普会 @吾评时政 @时评中国 @袁国宝 @于建嵘 
(1/2)@中国酒F:【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗，太勇敢了吧！】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有 
【三星赔了苹果30卡车硬币】29日上午，30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。苹果公司的安保部门以为是这些卡车转移错了地方，但在数分钟之后，蒂姆·库克收到来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款via机锋 http://t.cn/zW316o6 
【清皇族后裔提议恢复皇室】康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并向20多个保留君主制的国家寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装全为锦黄色，并日夜盼望能住进故宫 http://t.cn/zW5573c
【三星赔30卡车的硬币 苹果你慢慢数去吧】今天上午30辆装满5美分硬币的卡车停在了加利福尼亚州苹果公司的总部。最初，公司的安保部门以为是转移错了地方，但是在数分钟之后，蒂姆·库克收到一个来自三星CEO的电话，电话中解释道这就是他们将要支付给美国苹果公司的10亿美元的罚款
王子涵，共产党优秀党员、国家一级科学家、北大院长…多次得到中央领导接见表彰，上过数次央视，被誉为中国“科技之父”北大教授爆料：王院长，贪了8亿有9处房产有6名情妇家属已全部移民美国。另，王院长搞过上百名女学生和处女，在他手下的女教授和读研读博女学生他都搞过，他搞过的女人都称他为老公
【请花一分钟认真看一看】一分钟读完这篇文章，也许有益: 故事：某老三届同学聚会,一位女士在搞烤肉时绊倒，摔了一跤，旁边的朋友建议找医护人员，但她很确定自己没事，只是穿了新鞋被砖块(详见长微博) ... http://t.cn/zWQUocl （分享自 @长微博工具） 
7月22日上午11：30，天津红旗南路与迎水道交口，一公交司机提醒乘客小心小偷，结果被小偷连捅数刀当场身亡。更可悲的是，车上全部乘客，无一伸出援手加以阻止！也无一人留下为警方作目击证人！这是一个什么样的民族？这是什么样的国度？这是什么样的社会？// 
【政协委员提议恢复大清王朝】 康熙十世孙、广州政协委员金复新表示，他准备走遍中国收集100万人签名，向全国人大请愿，在中国恢复君主制。恢复清皇室，并打算给20多个仍保留君主制的国家写信寻求支持。为彰显龙裔身份，其日常用品、服装更是非黄色不选，并日夜盼望能住进故宫。
【摸奶节】是云南双柏县鄂家镇彝族传统文化就是农历的7月14日、15日-16日三天，包括外来游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年风俗。小伙以摸到奶为吉祥，姑娘以被摸奶为幸运和祝福! 转！
震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康分享它 – 铁血网有日本的客户来，一起约去吃饭。无论怎样劝都不吃小龙虾，还笑嘻嘻的看我们吃。追问起理由，才知道不吃的原因。回来在网上搜了一下：居然真是这么回事情！！！！小龙虾是二战时期日本军... http://t.cn/zW48Zre @健康美丽快乐女人计
【比三鹿奶粉毒性厉害100倍的大闸蟹 ，你还敢吃吗？】大闸蟹一般至少两年才能长到二两以上，但江苏养殖场的大闸蟹，使用激素之后，都是一年蟹，当年下苗，当年养成上市。《壹周刊》记者从江苏买回来螃蟹送到香港“标准及检定中心”化验，蟹肉里不仅有激素，还有多种对人体有害的抗菌素。@地球人很可怕 
请@姚晨 @于建嵘@U吸-在线转发：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运， 
七旬老汉靠卖自己种的菜为生。一个从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。有良知的帮忙转一下，替老汉夺回公道.不会转，会脏了你的微博账号对吗？有心就转，没心就算了！ 
@中国人寿江苏省分公司 中国人寿保险股份有限公司江苏省分公司是全国最大的省级分公司，现因公司不断发展，招聘形象广告代言人，要求：身高160以上，形象气质较好，性格开朗自信，试用期500-1000/天，转正签正式合同，年薪15万-25万，主要负责公司宣传活动，包括周年庆典、广告宣传、各大卫视广告拍摄 
 父亲去上海解放军455医院（上海市长宁区淮海西路338号）看病，张建华医生治疗态度恶劣，声称不配他的高价中药（甲亢灵10盒卖1千多），就不给配药治疗，被我们拒绝之后恼羞成怒将桌上所有东西砸向我，如此丧尽医德的医生，不替他宣传一下对不起人民。“另附照片一张”via SEAN-MB 
 紧急通知 [蜡烛]网络上得到消息：刚刚五分钟前，凤鸣山银行门口，打死两个。 取款出来，皆被一枪毙命。凤鸣山康居园门口。 我在:http://t.cn/zWlzX55 请辟谣[蜡烛] @蒙山一倔 
 英国《每日邮报》：国务卿希拉里因不满老公克林顿私生活泛滥，其助手近日披露了她目前的糜烂生活——从狂野的性生活到对要求男性性伴侣服用春药、使用增强性功能等药物。29岁的助手曾为希拉里服务7年，他在接受英国媒体采访时透露：“她每天都会和4到5名男子发生关系，这已经成为她的一大嗜好。” 
 上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后，@英国驻华使馆 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。 
 网络上得到消息：刚刚五分钟前，凤鸣山银行门口，打死两个。 取款出来，皆被一枪毙命。凤鸣山康居园门口。 我在:http://t.cn/zWlzX55  
 逻辑严密，措辞严谨，鄙视嘴炮，抽打用iphone4骗粉的奸商，用正能量安抚同学们被骗受伤的心灵。假如本届伦敦奥运会结束时，只要中国代表队还能在金牌榜上排前二，参与转发本微博并关注@浩将内衣 的亲们，每一人都将被送一条独立袋装正品CBA运动型内裤，原价48元。 
 #奇虎360老员工揭秘内幕：为什么360高管纷纷离职#爆料文本中说：现在360已经成为周总收黑钱、打压对手的工具，和3721流氓软件有过之、无不及，实际上，今天的360已经成为互联网最大的流氓软件，控制了数千万台PC，比3721最为鼎盛时候还要大。360保险箱甚至直接存放着用户的各类帐号信息。@360安全卫士 
 【网曝人体塑化公司哈根斯展览尸体为中国警方提供 】：其中一具唯一保持面部的女子极像中国人民大学学生李宁！请大家关注！李宁于今年3月5日北京召开两会间为其母李淑莲冤死龙口市信访局，三年问题不得解决，反家人逃亡省外一事，裸跪广场，后神秘失踪！http://t.cn/zWTvkTW http://t.cn/zWTmZUk 
 据说这是广东经典名菜：三叫。刚出生的老鼠仔，直接生吃！当筷子夹起来的时候老鼠仔会叫一声；沾酒的时候会再叫一声；送进嘴里的时候会再惨叫一声！！想不想试试？ 
 【变态啊！】这是日本人所发明的一种宠物养殖技术，叫盆景猫！他们给小猫喂食一种促进骨质软化的化学药物,然后强塞进瓶子里，等小猫长大，身体胀满瓶子... [哼] 
 SEAN-MB：陪父亲去上海解放军455医院（上海市长宁区淮海西路338号）看病，张建华医生治疗态度恶劣，声称不配他的高价中药（甲亢灵10盒卖1千多），就不给配药治疗，被我们拒绝之后恼羞成怒将桌上所有东西砸向我，如此丧尽医德的医生，不替他宣传一下对不起人民。“另附照片一张”. 
 我时常把医院当火葬场，但病了还得往这儿跑。也好，适应了哪天真到火葬场也不陌生。我的主治大夫是德国回来的专家，他总带着微笑问候我，也和我聊欧洲及我的孩子们。今天我把沪455医院张建华医生强行让病患买自制药情况说时，他说：此人根本不配做医生！无仁爱之心与禽兽无异！图为禽兽！/@真金无畏 
今天清晨8点，南京白下区户部街交警二大队门口，一对夫妻找交警处理违章，昨晚7点在新街口马自达违章被暂扣，交警扣车一个月罚款200元。夫妻于是拿汽油从浇交警，交警将男子按住，男子手拿打火机。其妻子则被交警将衣服脱光，被辅警拉入办公室。110你牛B！！！（如图） 
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水(独家揭露社会黑暗,与不为人知的感动) 
李宁，家乡：山东，一个花季女大学生，一个为母亲讨公道的上访妹，最后公开报道‘自杀’于当地信F局。被网传疑似就是那个‘23岁唯一保留人皮的人体标本’，脸部非常相似，并有网友呼吁希尽快还原真相，还此女公道。不知道此事是否是小说？我相信我们国家不会有这种万恶的事情的。http://t.cn/zWTcoG4 
【内地权贵都在移民】在最近的哈佛大学演讲中，希拉里说：“中国百分之八九十的权贵亲属都在申请移民或打算移民，作为统治阶层这样做，让人不解！为什么他们自己都不相信这个国家的未来？”有人反问：“你见过强盗在受害人的家里安心留下的吗？@正和岛标准 
北京市地方税务局今日证实，北京市已经开始对商务办公楼、商业地产等非住宅类房产开征房产税，每年缴纳房产税税额为：以房产原值一次性减除30%为计征余值，税率为1.2%。北京成为首个向非经营性房产征收物业税的地区。评：配合税收政策，潘总厚道啊！ 
【大消息：北京已开征房产税！】北京市地方税务局今日证实，北京市已经开始对商务办公楼、商业地产等非住宅类房产开征房产税，每年缴纳房产税税额为：以房产原值一次性减除30%为计征余值，税率为1.2%。北京成为首个向非经营性房产征收物业税的地区。@钱江频道都市房产@任志强@潘石屹@侯宁@陈宝存@但斌 
全球发出警示！请传出去！隐翅虫，在你身上时绝对不要打，它身上有毒液，接触到皮肤就死定了！请跟你的孩子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻吹走就好，绝对不要用手打。救人就是救己，利他就是自利。 
最惨车祸事件630车祸，此孕妇和他丈夫以及他们未出世孩子的惨死… 肇事车主王云刚现为省检察院培训中心的一名副处级干部 他知道车祸后说“不就是赔钱么?在南京没有我办不到的事儿” 最惨的一幕就是在抬孕妇尸体的时候孩子滑落掉了地上，孕妇明显脚腕处被碾碎http://t.cn/zWjQU5K 
肇事车主王云刚现为省检察院培训中心的一名副处级干部 他知道车祸后说“不就是赔钱么?在南京没有我办不到的事儿” 如果大家看了视频一定会记得**向仍牲畜一样的对待尸体… 这就是我们的国家执法机关：公 检 法！！ http://t.cn/zWT5xgk请看图片、
肇事车主王云刚现为省检察院培训中心的一名副处级干部 他知道车祸后说“不就是赔钱么?在南京没有我办不到的事儿” 如果大家看了视频一定会记得**向仍牲畜一样的对待尸体… 这就是我们的国家执法机关：公 检 法！！ http://t.cn/zWT5xgk请看图片、@范炜 @徐昕 @端砚名师钟创荣
神秘】他们有钱，有权，有势，有名，唯一没有的就是安全感。一本美国护照好比传说中的软猬甲，金钟罩铁布衫，给他们一种贴身的安全感，使他们游走于正邪善恶间时刀枪不入，辗转腾挪时毫发无伤。美国护照真是一部通往武林至尊宝座必修的神功秘籍呀。杨澜终于承认自己是美国国籍的人大代表了。 
“打假斗士”@方舟子 因不满新浪微博未处理对其人身攻击的用户，宣布今日起停止在新浪微博的更新，转战搜狐。如果方舟子能坚持100天不在新浪微博更新，凡转发本条微博者，我送一台电信版iphone4S，绝不食言。@中国电信 将为我撑腰，立此为证。 
云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家赶到现场后都无法解释这一奇特迹象！这将成为世界历史上的又一个未解之迷！ 
【广东河源4.8级地震已发生30次余震】今晨2时34分，广东河源市东源县发生4.8级地震。根据震源区的台站测定，至16日04时00分，发生余震30次，最大余震2.6级。广东省地震工作组已抵达河源，参加在应急指挥中心召开的市防抗救工作领导小组会议。 http://t.cn/zO2xKEA 30次余震，好恐怖啊！ 
对@南方日报北京记者站 说：嗨学网CEO换人，公司裁员60人，职来职往应聘成功选手4位全部被裁，0补偿，不发工资，试用期无社保，先删指纹，后删打卡记录，停用办公设备，以旷工为由开除。有证据，求助各大媒体的帮助和劳动督察大队的帮助。公司注册名《尚仁睿智教育科技有限公司》 
【李登辉今天凌晨心脏病复发身亡】台北快讯：原国民党、台联党主席，有“台独教父”之称的李登辉，与今天凌晨在其家中因心脏病复发抢救无效死亡。 
美国杜克大学因抄袭开除多名中国留学生，结果这些舞弊学生竟然示威静坐，散发传单说自己是花钱教育的而不是来被惩罚的，他们此举引起了校园社区的巨大反感。除了律师为赚取佣金答应帮忙以外，舆论导向对中国颇为不利。学校数年来第一次调用了数名警察在学生活动中心进行巡逻以防不测。by@美國雨婷
电话交流，中信证券董秘郑京承认：里昂证券出现大规模人员离职，中信起草裁员降薪计划。豪掷79亿，中信得到了里昂的招牌，却得不到最重要的人才资产。 
今年4月美国名校杜克大学发生了建校以来最大的作弊案。34名学生受到了处罚，在9名被开除的学生中有8名是中国学生。试问：当大量中国富人的小孩涌向美国给美国送去了大把的学费之外，这些中国学生还给美国带去了什么？ 
：逆天！逆天！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还是金牌榜第一，转发本微博并关注@小建OFF 的一人送一台iPhone4s+MacBook Air+ New ipad+touch 。你没有看错，还有特等奖直接送你100台iPhone4S！！！还在等什么！！
 @高大庸: 又见红会，又见红会……带着恶毒的快感围观[阴险][阴险][阴险] - //@zsd11:分享图片 - 原文地址：http://weibo.com/1820685841/ywWARDjBw - 原文地址：http://t.cn/zWjTmtN 
 奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗养花了6000亿。搞个全民医疗，,他们说：没钱,北京水灾,他们说:没钱。广西小朋友拿棺材当板凳！湘西小朋友每天肚饿肚上学！而四川8岁女童小孩悬崖背水…转
转发了;吉米_JimLorre;的微博:【吉米游戏】天龙八部3D评测 绚丽武侠！正宗传承！ http://t.cn/RhXJAc5 转发理由:天龙八部3D评测 绚丽武侠！正宗传承！;;
转发了;360手机游戏中心;的微博:#【海岛奇兵】征兵启动，转发赢大奖#抢占海滩，解放岛屿，探索新世界，快乐家族陪你挑战！http://t.cn/RP8T6n2 即刻起关注我们，转发此条微博，并@ 3位好友，超级豪华舰模，100元京东卡，装X利器望远镜，拿到你乐开花！！[威武] 系统抽奖，公平公正！[给力] 【海岛奇兵】征兵计划启动，转发赢大奖转发理由:手游菌！社区妹想要超级豪华舰模！！ //@360手机游戏中心:手游菌觉得还是有必要告诉大家。。。这个豪华船模价值1000块！！！好想私留！！！可是这是系统后台抽奖！！！公平公正！！你们自己看着办吧！！;;
转发了;360手机卫士;的微博:【#手机电量都去哪儿了#转发赢影票】手机耗电快是病，得治！360手机卫士极客版推出“软件自启优化、智能休眠”功能，省电神器有木有！火速下载：http://t.cn/8smKoDj 转发说说，手机没电带给你最大的不便是什么？@ 同为耗电烦恼的3位小伙伴！卫士微博微信50张《丛林之王》3D电影票大放送！火速转起！转发理由:手机耗电快是病，得治！快来治治~;;
转发了;360防丢卫士;的微博:#360防丢卫士全网首发# 让大家日思夜想的防丢神器终于终于终于来啦！360防丢卫士全网首发开启！即日起开始预约， 8月20日上午11点京东29.9元首发，360账号10级及以上会员只需24.9元！预约地址>> http://t.cn/RPOAD5B 关注@360防丢卫士 转发本微博送出36台360防丢卫士！转发理由:让大家日思夜想的防丢神器终于终于终于来啦！;;
转发了;360手机助手;的微博:[话筒]【没有CJ门票怎么办？机会来了……】现在扫二维码，来赢取chinajoy门票，我们带你来上海领略全球最大的游戏展览、观赏最美的Showgirl、更能来360展台领取游戏大礼！关注“360手机助手“微信，将活动页分享朋友圈，更有豪华大床房，往返机票等着你。8月1日前，每天抽10个@360随身wifi 送给网友！转发理由:扫二维码，来赢取chinajoy门票哟！[江南style];;
转发了;星耀360;的微博:#星耀360#游戏界，风云又起，战火再燃！2014年度星耀360颁奖投票火热进行中》http://t.cn/RvYVmQQ 即刻起至7月2日，关注@星耀360 ，转发微博 ，@ 2位好友，即有机会获得蜘蛛侠正版玩偶。每隔24小时，我们将在@星耀360 微博上抽取一位朋友，获得360智键三枚~ #星耀360#转发送福利啦！转发理由:社区妹也好想要好想要这个蜘蛛侠玩偶！！！;;
转发了;星耀360;的微博:游戏界一年一度，风云即将又起，战火再度燃烧！数百款游戏产品，上百位明艳ShowGirl，覆盖数亿玩家的游戏盛宴，翻开业界新篇的华美乐章，#星耀360#2014年度游戏全景颁奖盛典倒计时开始，一切属于游戏的荣耀，有你一份！8月1日在这里，耀你好看！http://t.cn/RvYVmQQ转发理由:游戏界一年一度，风云即将又起，战火再度燃烧！8月1日在这里，耀你好看！;;
#莽荒纪#中国金牌作家“ @我吃西红柿 (朱洪志）”将于5月28日下午14：00来北京酒仙桥360总部，与广大《莽荒纪》玩家共聚一堂，欢庆《莽荒纪》游戏在360手机助手渠道成功发行！现场还有限量版T恤、游戏大礼包、数码奖品等您现场来拿！名额有限，速度报名吧！详情请见：http://t.cn/RvbsGpu
转发了;360同城帮;的微博:【史上最强网管[吃惊]】360同城帮组建国内最专业企业网管团队！为中小企业提供优质IT技术支持，7*24小时快速响应，提升资产与员工管理效率[给力]转发理由:360同城帮组建国内最专业企业网管团队[鼓掌];;
游戏新资讯：《超级英雄》内测倒计时！千元话费、抱枕等你拿！http://t.cn/Rvw8eDp 《魔力宝贝》经典大作，荣耀回归，限量激活码抢先拿。http://t.cn/Rvw8eDN
转发了;360粉丝团;的微博:#我要秀出我的爱#一年过半，转眼就到5月20日，无论悲喜，请在这一天对老婆、闺蜜、妈妈、宝贝儿等至爱亲朋说出"我爱你！"幸福，不在千里外，让我们勇敢秀出爱，参与话题#我要秀出我的爱#大胆表白 ，团长为您准备36份硬件大礼，轻戳大图有惊喜，且爱且珍惜~！ 360智能硬件和你一起秀出你的爱转发理由:#我要秀出我的爱#52U——说出你对“U“戏的爱，超值礼包到手来。 http://t.cn/Rvw89Dw;;
转发了;360手机卫士;的微博:360手机卫士与古天乐、刘青云、周迅等明星领衔的《窃听风云3》在国内独家推出防窃听、隐私保护功能—--隐私粉粹机+通话防窃听，并启动“519手机安全日”大型公益行动。隐私粉碎机能轻松的使用户找到手机里没有完全删掉的数据，彻底粉碎，再也不怕因手机隐私被恢复导致外泄。料很多，图很长，请慎点。转发理由:→_→;;
转发了;360电脑专家;的微博:#你的手机有病# 手机遇到过哪些问题？大多数用户的手机都处于“亚健康”状态，360将出资1亿元，专为你解决疑难杂症！添加话题#你的手机有病# 关注微信zhuanjia360，转发此微博赢360智键、360随身wifi [给力]链接： http://t.cn/8sT8jRY【你的手机遇到过下列哪些问题？】投票地址 http://t.cn/8sHNIOc转发理由:你的手机有病，你造嘛？;;
转发了;360粉丝团;的微博:360同城会第二站4月27日欢聚武汉！届时，会跟武汉的好朋友们一起玩到嗨！我们更有大量的好礼送上！到场的小伙伴既有奖品拿，又有认识同城朋友的机会，还有精彩节目奉上！还等什么！快来报名吧！！让我们一起期待现场盛况！武汉的小伙伴们，快快走起吧！报名通道：http://t.cn/8slL1lS转发理由:武汉的小伙伴们，不要错过了哟~;;
转发了;360安全卫士;的微博:【“北京网络安全反诈骗联盟”今日启动】北京市公安局网络安全保卫总队与360公司联合发起“北京网络安全反诈骗联盟”！将实现在恶意网站网址、诈骗QQ号码及诈骗电话号码、诈骗短信号码等信息的共享，建立网络诈骗信息库，在用户上网过程中，及时进行风险提示，并配合公安机关开展打击。转发理由:[话筒]//@360手机游戏中心: [话筒]//@360云盘: [话筒]//@360安全浏览器: 【“北京网络安全反诈骗联盟”今日启动】反诈骗，我们在行动！;;
转发了;360手机专家官方;的微博:360民间专家第二批招聘开始了，不耽误您正常的工作。在家轻松操作，时间任你安排，薪资由你掌控，期待您的加入！利用360远程开放平台为用户解决安卓手机问题，注册网址：http://t.cn/8s9Q9Zi，http://t.cn/8spS0dM，http://t.cn/8s9jLlc。第一批注册人数较多，抓紧时间，以上三个网址均可注册[给力]转发理由:360民间专家第二批招聘开始啦~;;
#兽王，你肥皂掉了#不要隔空搔痒，也不要千方百计，是真英雄就冲破束缚真刀真枪的战起来!年度动作卡牌手游《刀塔传奇》在@360手机助手 火爆上线，还有劲爆的魔兽世界限量版麻将连送30天~视频里的第一招，你跟小伙伴打架的时候是不是也常用呢？ @刀塔传奇 http://t.cn/8sxSUQy
转发了;360团购导航;的微博:#360优选#优选频道也上线啦~~~~ 撒花~~[太开心][太开心] 每款商品都经过360员工的精心挑选，性价比超高的哦~~ 而且每款商品都有【验货天使】给大家亲身示范和品尝哦~~[阴险]都是萌妹纸哦~ 欢迎大家点击商品图片上的视频观看！验货天使萌妹纸请进》》 http://t.cn/8sx7Wtu转发理由:[花心]冲着妹纸来的！;;
即日至04月18日,拍照发微博加话题#冰雪奇缘cos大赛#@360手游社区 和 @360手机游戏中心，或者点击活动页面http://t.cn/8stGcqn 直接上传照片参与活动，有机会赢迪斯尼香港双人游、ipad、索尼相机等诸多大礼！现在转发评论该微博就有机会拿正版玩偶！ http://t.cn/8stsHDI
转发了;360国际业务;的微博:MH370班机，承载着239个生命，世界人民18天漫长的等待，只为那一个奇迹。南印度洋的那片深海，或是生命的终点，却不应成为真相的墓地。我们的等待，不是一个不幸且充满疑惑的通报，而是一个基于明确的、为生命负责的结局！我们默默祈祷！我们等待真相！点灯[蜡烛]转发理由:[蜡烛][蜡烛][蜡烛];;
SEO高端实战培训：SEO高端培训班 By NetConcepts。讲课的老师都是公认的大牛：@渠成 @郭庄Gavin 前兰亭市场部副总裁石嘉、《流量的秘密》译者胡力等 。课程在北京，时间为3天，8月27-8月29。感兴趣的朋友请点击：http://t.cn/RPtZUQr
转发了微博：抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc转发理由:转发微博;;
转发了;大数据文摘;的微博:【中美创新链接-大数据研讨会(北京6月6日)】福利（1）转发多者送门票,5月23日-25日共3天活动，每天送1张 （2）通过大数据文摘购票，尽享8折优惠，文摘专享优惠码“wenzhaidiscount"。敬请关注微信公众账号“大数据文摘”——专注大数据，每日有分享！ 查看文章《【福利】3张门票，中美创新链接-大数据研讨会(北京6月6日)》转发理由://@数据江南雨: 北京的活动，求转发（点
转发了;优捷信达科技;的微博:#舆情热点#【舆情监测】轻数据第四期，本期主题舌尖上的中国第二季，慧眼舆情监测系统抓取了最近两周（4月12日至4月25日）微博、天涯及贴吧的数据进行筛选分析。下周会推出详细的分析报告，我们先来看看有哪些分析点吧。数据下载地址http://t.cn/8s8oufS转发理由://@优捷信达科技: @网站分析在中国_宋星 @沈浩老师;;
转发了;caoz;的微博:近期，关于我个人和4399公司的一些纠纷，因为双方不同理解而有分歧，经过多方协调，已经达成一致，感谢各位朋友的支持和关心，创业大不易，且行且珍惜，祝4399公司前程远大。转发理由:一将功成万骨枯，哪里都一样。想做好人的多，做成好人的太少，更何况另外一些可能根本就是坏人。;;
手上有TFM&A大会赠送的五张免费门票，大会于5月15日到5月16日在上海贵都大饭店举行。如果有兴趣参加的朋友，请给我私信如下信息：姓名 职位 任职公司 电话 邮箱。我也会做关于互联网数据应用方面的演讲，敬请关注。 会议具体的情况见：http://t.cn/5GPBS
转发了;优捷信达科技;的微博:#舆情热点#【舆情监测】优捷信达研究院开启舆情监测轻数据.为了给数据爱好者们提供更多的便利条件和丰富的数据源，优捷信达研究院计划每周提供一组数据供大家参考。并且欢迎广大朋友提出宝贵的意见和建议。提供的数据都可免费的下载。具体链接http://t.cn/8simuC0转发理由://@优捷信达科技: @网站分析在中国_宋星 //@优捷信达科技: #舆情热点#【舆情监测】[Social 轻数据]现已提供两期，第一期数据关于热播韩剧“来自星星的你”，具体数据下载见网址 http://t.cn/8siANrE 。第二期数据关于教育品牌话题,具体数据下载见网址 http://t.cn/8s9nTkd;;
转发了;邓相超;的微博:一天，康生把北师的红卫兵头头谭厚兰找去，让她去山东曲阜孔庙造反。谭厚兰带领井冈山的200余人，在曲阜召开了捣毁孔庙的万人大会。从1966年11月9日至12月7日，他们共毁坏文物6000余件，烧毁古书2700余册，各种字画900多轴，历代石碑1000余座，其中包括国家一级保护文物的国宝70余件，珍版书籍1000多册转发理由://@谢文: //@简直: 这位谭书记现在在做什么？//@徐幸起: 转发微博;;
参加了美国的eMetrics Summit（数字营销分析与优化的世界性大会），深有震撼。做成系列文章：明天的数字营销分析工具。这是第一集。敬请拍砖。http://t.cn/8sx3i9C
推荐一个SEO和互联网营销的分享会！去年参加了，内容很棒！今年继续！我还是将作为演讲嘉宾给大家带来新的演讲，刚去了美国考察回来，给大家介绍下世界上的营销监测正在发生些什么。欢迎报名！ http://t.cn/8sVdVwF
转发了;世界大数据观察;的微博:利用大数据的云端处理技术，极为实际的例子跟我们表明了，如何快速acquisition、processing以及利用第三方的Tableau之类的工具快速的visualization。太牛了！过去的很多东西，在大数据环境下才变得可行，可用，并且效率极为夸张！国内的朋友请翻墙看这里：http://t.cn/8FEMg26转发理由:大数据应用于互联网营销的活生生的实在在的例子。;;
转发了;叶坚峰;的微博:《叶总会电商大咖群【省会分站】全面开放，群主招募中》亲，大家好！ 感谢大家顶力支持，从2月1日正式开始，电商大咖群从一个群快速裂变为九个大咖群+四个专业群（生鲜电商群、O2O实体企业群、外贸电商群、金融电商群）+多个地方群（北京、上海、广州、深圳、...畅读版【http://t.cn/8FCrVXV】转发理由:坚峰，真是太牛了！敬佩！//@叶坚峰: 20天，50个群，3000个电商大咖，毫不谦虚的说，叶总会电商大咖群是利用微信群成长的最成功案例。基于此案例的模式可以帮助你轻松完成个人品牌到知名品牌的转变，颠覆过去类似的虚拟社群。比如：晋商群、妈妈群、白领群、车友群……各个层面各个维度。现开放授课窗;;
转发了;韩都衣舍奚山;的微博:【最新消息淘宝天猫单品页全部崩溃】@电商头条 @老高电商圈子 @龚文祥，单页面打不开不被黑，还是所谓的系统升级？这对商家带来多少损失？谁会对此负责？我们一起关注~！转发理由:刚才确实都挂了。这事故，让人担心安全。//@龚文祥: 回复@苏仟陌君:嗯，现在可以打开了。刚才我去试了多次，整个淘宝天猫单品页都打不开呢，持续半小时？ //@苏仟陌君:现在可以了。 //@龚文祥:终于有第二个人说了。;;
我的大学同学，全国最大的400电话服务提供商，寻找SEM的负责人，工作地点北京，待遇优渥。工作的职责是为公司提供SEM优化策略，并带SEM的团队实现SEM营销能力。需要1年以上的SEM账户工作经验。其他没有任何别的要求。如果有兴趣的同学，请给我私信或发email：sxwuda(at)gmail.com。
转发了;这里是美国;的微博:【美帝的的糖衣炮弹】美国Media Development Investment Fund （媒体发展投资基金）整了一个“外联网”计划，他们准备在2015年6月前发射数百个小卫星，向全球提供免费WIFI服务。如果项目顺利，全球人民届时都可以享用免费无线网。。。（英国时报）转发理由:这是公然对我们中国自由的互联网的挑衅啊！;;
转发了;互联网观察网;的微博:【一分钟内互联网发生了什么？】一分钟，谷歌执行200万次搜索，亚马逊销售8.3万美元产品，Facebook增加350GB数据+180万个赞，YouTube增加72小时视频，新增域名注册70个，新诞生571个网站， 发送邮件2.04亿封，Snapchat分享照片10.4万张，Twitter发出"Tweets"27.8万条。当你看微博之时，就在改变世界..转发理由:这些网站好像就亚马逊我们能打开吧。;;
转发了;车品觉;的微博:11月桑珠贝玛义卖报告( http://t.cn/8kBQ2fx )，感谢大家的长久支持。2014年期望继续支持我們，路上有您很幸福。謹代表桑珠助学各校师生们祝大家2014年诸事吉祥，扎西德靳。桑珠贝玛义卖店：http://t.cn/8kVCmTg转发理由://@innovate511: 每个人都会有贵人出现//@永恒的侠少:我们何尝不是通过这样的机缘得到同等救助 //@皮力Pili://@车品觉: @皮力Pili @永恒的侠少 @_刘颖 @张茹玮 @新财经主持人君晴 @图巴拥噶 @亿邦大红 @ericyinxu @王寶軍_CharlesWong @腾讯腾云 @贾逸恬Tian @唐兴通 @网站分析在中国_宋星;;
转发了;Zarm·Far_李书文;的微博:买了两周的5S，今早擦手机才发现，右上角屏幕翘成这样（30%区域），按下去有吧嗒吧嗒的声音，苹果授权店说外观问题连检测单都不能开，apple store预约都满了，哪能办啊？苹果现在做工渣成这样了...转发理由:恩，翘屏问题也是普遍现象之一。不过没有屏幕竖纹普遍。//@李书文-ZarmFar: @12315网上投诉;;
转发了;网站分析在中国_宋星;的微博:乔布斯走了，iPhone5S的质量真够垃圾的。这竖纹屏太折磨人眼睛了，越是纯色，反而越有竖纹，受不了。转发理由:非常难受啊，比我S9300的屏幕差多了。后者还不是视网膜屏。我以为iphone的质量还跟我iphone4时的一样呢。真心令我失望。//@李书文-ZarmFar: 我刚发完照片&视频，没想到宋老师也被5S所累啊...苹果的品控越来越糟糕了，质量堪忧。[生病][生病];;
乔布斯走了，iPhone5S的质量真够垃圾的。这竖纹屏太折磨人眼睛了，越是纯色，反而越有竖纹，受不了。
十一黄金周要到了~还没有网申的同学们可以在假期里准备好简历到我们的校招官网上进行申请哦~[爱你]校招官网：campus.wanmei.com
#完美世界2015校园招聘# ——哈尔滨工业大学宣讲会，将于9月26日18:30-20:30在【新活动中心227（本部）】举行。现场有高管精彩演讲及互动环节，还有精美礼品赠送。童鞋们，快来加入吧！（现场接受简历哦）@哈尔滨工业大学 @哈尔滨工业大学微博联盟 @中华英才网
转发了;完美世界官方微博;的微博:#完美游戏#【极致动作体验 《射雕ZERO》今日自由公测】今日中午12时，完美世界首款无锁定动作网游、改编自金庸原著的《射雕游戏传》——《射雕ZERO》正式开启“自由公测”，并开启包括升级送iPhone6 Plus在内的一系列公测盛典活动！“ZERO鞋”也将带来前所未有的互动网游体验。http://t.cn/RhjuwFi转发理由:[话筒]公测来啦~~;;
转发了;完美世界官方微博;的微博:#完美新闻#【“有梦有趣有你” 完美世界筑造EVP发展平台】完美世界根据EVP体系的五大核心维度，信息调研和数据分析，近期正式推出了颇具个性特质的、以“有你才完美”为宣传口号，以“有梦 · 有趣 · 有你” (DIY: Dream· Interesting· You)为核心理念的完美世界EVP http://t.cn/RhlZFEH @完美正能量转发理由:有梦有趣有你才完美，欢迎加入完美世界！校招官网：campus.wanmei.com;;
#完美世界2015校园招聘# ——吉林动画学院宣讲会，将于9月23日18:30-20:30在【A楼-423】举行。现场有高管精彩演讲及互动环节，还有精美礼品赠送。童鞋们，快来加入吧！（现场接受简历哦）@吉林动画学院 @吉林动画学院招生办 @吉林艺术学院精选 @吉林根网官方微博 @吉林艺术学院微博协会 @中华英才网
#完美世界2015校园招聘# ——东北大学宣讲会，将于9月23日18:30-20:30在【大学生活动中心】举行。现场有高管精彩演讲及互动环节，还有精美礼品赠送。[挤眼]童鞋们，快来加入吧！（现场接受简历哦）@东北大学 @中华英才网
转发了;完美正能量;的微博:【正在分享】#触不可及919#红雷紧搂小镁,四目相对传递柔情蜜意,一曲优雅的探戈舞出战争年代的谍海绝恋。炮火纷飞，一段平凡的感情难舍却触不可及！这个秋天，小镁再次成为关注焦点（ 扫“快乐完美”二维码关注《触不可及》活动信息，有机会赢取官方签名海报及精美礼品！一辈子三个字，你的三个字是？）转发理由:三个字太短，来完美刚好。完美与你一起看触不可及[太开心];;
转发了;完美世界官方微博;的微博:《职来职往-完美世界专场（完整版视频）》世界再繁华，有你才完美 @职来职往 @完美世界招聘部 @DOTA2 @完美正能量 http://t.cn/Rh6srJ2转发理由:没能亲临《职来职往-完美世界专场》录制现场？童鞋，不要沮丧，福利来了[花心]在线观看，一样精彩[[鼓掌]记得关注#完美世界2015校园招聘# campus.wanmei.com进行网申喔~~;;
转发了;完美世界官方微博;的微博:#侧颜挑战# 世界再精彩 有你才完美 [哈哈]转发理由:完美世界的侧颜挑战，同学们最稀饭哪一位哇[偷乐];;
转发了;完美世界官方微博;的微博:#完美新闻#【完美世界与国际高校合作 培养游戏行业创新型人才】在达沃斯论坛上，“人才”成为政界商界领袖共同关心的话题。完美世界为挖掘人才、承担社会就业责任，在2014年技术人才招聘计划中，校招的规模保持在200人左右，且100%都是研发岗位，享有“大学生最佳雇主”的美誉。http://t.cn/Rh67f2o转发理由:求职的童鞋看这里，2015完美世界校园招聘已经启动啦，心动不如行动，快快点击校招官网campus.wanmei.com 网申职位，加入完美世界吧！[笑哈哈];;
#阿里巴巴安全技术大赛# 此刻，ALICTF圆满结束了！来自全国的12支战队，36名黑客，持续20个小时倾尽全力的比拼，在此定格！感谢一个多月来伴随大赛一路走来的可爱技术男们！最终无论结果如何，我们都收获了技术带给我们的快乐、成长、友谊！竞赛结束，技术无穷，热情不灭！
#阿里巴巴安全技术大赛# 第一名已经被刷新，来自@清华大学 的Dr Mario后来居上，以303.5分的优势反超0ops，时间只剩不到三小时，气氛开始浓烈起来了，我快要被逼退了[吃惊]
#阿里巴巴安全技术大赛# 决赛渗透测试题已被首次攻破，他们是来自@中科院之声 @集美大学诚毅学院 @北京邮电大学 的14f战队，妥妥拿走flag[鼓掌]
#阿里巴巴安全技术大赛# 最新战报，前排在第一位的是来自上海交大的0ops战队，领先第二名180.3分，各战队之间比分差距并不太大，比赛陷入胶着状态！问题来了，到底是什么让0ops暂时领先？@上海交通大学
#阿里巴巴安全技术大赛# 经过一晚的调整休息，新一天的黑客大战又要开始了，感觉猛猛哒[害羞]倒计时8小时，让我们一起期待12支战队谁将获胜！
#阿里巴巴安全技术大赛# 第一天的竞赛圆满结束了，相信各位黑客大神聚精会神的一天已经非常疲惫，然而心不苦，不辛苦！祝愿各位今夜美梦！明天依然黑得漂亮[害羞]
#阿里巴巴安全技术大赛# 最新战报，经过近十小时的作战，以下八支战队已经成功闯过JAVA NPC的第一关！时间已经过去一半，然而似乎依旧前路漫漫！加油，酷炫的技术男们，和一个妹子[噢耶]
转发了;天猫客服;的微博:#喵江湖#【服务由你做主】- 服务玩的也是“情怀”；继“爱”之初体验 -“我的服务我最主”之后，很多小伙伴都晒出了自己心目中认为不错的服务；小喵挑选出了其中的10条；将让大家进行投票，选出你认为最优秀的服务故事，与小喵一起开启一场服务之旅~投票地址：http://t.cn/R7wGZlp转发理由:果断选投1，ALICTF总决赛现场，工作人员以及所有男黑客对女生的关爱那是相当滴！众星捧月啊，你们懂滴[害羞];;
#阿里巴巴安全技术大赛# 经过5个多小时的持久战，恭喜L战队夺得第一旗，拿下JAVA NPC第一题！为什么是L战队[吃惊]一定是全场唯一一位女黑客的神助[害羞]仿佛看到Cera女神微微一笑，黑得漂亮，我心飞翔[噢耶]
金融管培生校招答疑来了哟，戳大图。如果还是有疑问，可以去校招官网个人中心找“云客服”进行咨询。请注意，明晚（10月15日24:00）就是简历投递截止时间哟。
转发了;符隆美;的微博:女儿七天的时候第一次穿上@Hallmark婴童服装 的衣服，准备去医院抽足跟血，那也是第一次我坐着抱她。谢谢小肥阿姨@七八九仔 送的 Hallmark 的衣服，布料柔软舒适，我们很爱：）摄于2014年4月17日 @Hallmark婴童服装转发理由:和和，你好 //@符隆美:这是我家宝宝第一次参加微博活动：）@Hallmark婴童服装;;
一大清早起来整理答应过的送书清单(欠别人的总是睡不着)，发现50本很快就没了，这书是没法赚钱了[泪流满面]我还答应过谁要送书的吗？[熊猫] PS. 挨骂倒计时4天[兔子]
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos Code IDE 1.0.0-Final版本正式发布！】经过多个版本的磨砺，Cocos Code IDE终于迎来了第一个Fianl版本！本次更新包括：集成Quick项目、多语言支持、模拟器支持Xcode 6调试、加强代码跳转和悬浮窗口提示、外链文件支持、上传文件过滤以及一些bug的修复等，更多内容详见：http://t.cn/R7Vx9P4转发理由:这个好;;
转发了;秦春林;的微博:王哲第一次看草稿的时候说这是目前最有深度的书，Ricardo看过目录说“looks very interesting”，这本书的目录和试读章节获得无数圈内朋友好评，这本书正在和英文出版社讨论出口英语国家，这本书完全针对3.0，28日#Cocos开发者大会#首发，请有缘人务必转发告知，到时候凭微博面基 http://t.cn/R72ASqC转发理由:等上海(11月底)广州(12月初)沙龙结束后，年底会补充一个3D章节，完全按本书的排版和风格，以电子书的形式免费发布，学习了前面的图形学内容，学习3D就简单了[xkl转圈];;
王哲第一次看草稿的时候说这是目前最有深度的书，Ricardo看过目录说“looks very interesting”，这本书的目录和试读章节获得无数圈内朋友好评，这本书正在和英文出版社讨论出口英语国家，这本书完全针对3.0，28日#Cocos开发者大会#首发，请有缘人务必转发告知，到时候凭微博面基 http://t.cn/R72ASqC
转发了;cocos2d-x;的微博:Cocos 2014开发者大会（秋季）于10月28日在北京国家会议中心举办，现在发布带有#Cocos开发者大会#或转发带有该话题的活动，说出自己对大会的期望、分享大会盛况、参加大会心得等，均可参与该抽奖活动。大会报名：http://t.cn/R72ASqC Cocos开发者大会转发理由:完全针对3.0编写，28号就可以拿到[din推撞]//@cocos2d-x: 本次抽奖活动奖品为：Cocos定制抱枕5个、Cocos定制T恤5件、@秦春林 著《我所理解的Cocos2d-x》10本#Cocos开发者大会#;;
@miloyip 这篇不错：http://t.cn/zOiHxd0
转发了;xoyojank;的微博:GPU GFLOPS: http://t.cn/8FOl4LL转发理由:看来iPad air 2的A8X相对iPad air的A8的GPU性能并没有太大的提升，下一代A9提升可能会比较大，不过GPU发展真快，GPU能支撑的图形计算量越来越高了，GPU并行计算会越来越普及//@miloyip: 轉發微博;;
转发了;符隆美;的微博:《我所理解的Cocos2d-X》，大胆的封面设计，超酷的图书内容，超赞的作者演讲，超热情的读者朋友，一齐汇聚在美丽的中央美院校园，红椅子报告厅。转发理由:#我所理解的Cocos2d-x#;;
转发了;NetFly童鞋;的微博:[江南style]这次沙龙效果还不错，最后一场还有100+人左右......接下来上海和广州的希望可以达到同样的效果...[得意地笑]@秦春林转发理由:#我所理解的Cocos2d-x#;;
转发了;ImaginationTech;的微博:【Imagination 2014 GPU 计算 Workshop诚邀您的参加！】在这场半天培训中，您将学习到如下内容：PowerVR 硬件架构，如何编写OpenCL内核才能最大限度提高性能，如何使用分析工具将介绍Imagination开发的新的OpenCL扩展使用该扩展可实现从相机中高效地“零拷贝”处理原始YUV数据。http://t.cn/R7Abtsw转发理由:北京呢;;
转发了;王哲Walzer;的微博:试验阶段，15～30倍提速的引擎自有内存分配和管理机制。欢迎试用并参与讨论！论坛帖子 http://t.cn/R7ASiPq，源码 http://t.cn/R7ASiPt转发理由:看看;;
转发了;虚幻引擎;的微博:Unreal Engine 4.5已经开放下载！ http://t.cn/R7AhDoG转发理由:UE1(1996-1999)3年 ，UE2(2000-2005)5年，UE3(2006-2012)6年，这才是历史，UE4应该撑到2018，2020左右UE5将实现全面软件渲染，等着吧;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【解析Cocos2d-x中的智能指针】Cocos2d-x中所有内存管理方式的基础是引用计数，动态分配一个Ref对象后其引用计数为1，并通过retain和release来增持和减少其引用计数。引用计数本身并不能帮助我们进行内存管理。详见：http://t.cn/R7wlUTV转发理由:这篇文章原著在这里：http://t.cn/R7wRNxd 见《我所理解的Cocos2d-x》第2.2.6节，整个2.2节都是关于内存管理;;
转发了;王哲Walzer;的微博:秦春林同学的新书快出版了。这个封面设计，相当震撼！转发理由:10.28号Cocos大会发售，内容更震撼;;
10.18本周六第一场剧透，还有10几个名额了：http://t.cn/RhHMl1D
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos2014开发者大会（秋季）门票开始申请】本次大会将于10月28日在北京·国家会议中心举行，主题为"Great or nothing"。与会者将在一天的时间里，通过诸多行业领袖在游戏设计研发、运营推广、开发者平台、生态系统等各方面的分享演讲，进一步理解和把握手机游戏的趋势方向。报名http://t.cn/RhkDidm转发理由:10.28 Cocos大会全球限量首发300本《我所理解的Cocos2d-x》，你会是301吗？;;
《The Flame in the Flood》，就要做这样的游戏，这类游戏我的最爱，快去支持吧： http://t.cn/Rhs9VVW
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos2014开发者大会（秋季）门票开始申请】本次大会将于10月28日在北京·国家会议中心举行，主题为"Great or nothing"。与会者将在一天的时间里，通过诸多行业领袖在游戏设计研发、运营推广、开发者平台、生态系统等各方面的分享演讲，进一步理解和把握手机游戏的趋势方向。报名http://t.cn/RhkDidm转发理由:试试去[doge] //@cocos2d-x:回复@netxfly:跟老板说我要去参加Cocos开发者大会，如果不同意让他来找我好了[嘻嘻] //@netxfly:为啥不选个周末啊，10.28号好多人都上班呢。。;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【《我所理解的Cocos2d-x》深度解析技术沙龙(10.18,针对Cocos2d-x 3.2)-北京站-其实重点是在中央美院】本次活动以新特性介绍及内容深度为特色，可以算是国内Cocos2d-x相关知识分享比较精品的活动。10月28日，中央美术学院7号楼设计学院等你来。相关的内容和安排如下：http://t.cn/RhHMl1D @秦春林转发理由:报名一天，已过100，看来大家对本次活动还是挺期待。这个活动打算年底在上海和广东地区分别举办一次，正在寻找场地，有愿意
#触控游戏#由华益天信研发、触控科技独家代理的《新凡人修仙传》正式启动越狱首测，游戏在正式上线后格外火爆，测试服务器满载运行，而玩家们对于游戏的剧情、画面乃至核心玩法和PVP要素，统统赞不绝口。[围观][围观]
作为Cocos开发者平台上的重量级产品Cocos Services将于明日在Cocos 2014开发者大会（秋季）亮相。Cocos Services集成了全球领先的第三方服务提供商，针对手游生命周期的几个关键需求，可为开发者提供的一站式综合性服务。具体包括用户获取、游戏流量变现、IAP 收入优化、及手机网游后台支持等。
触控科技又出新手游啦！[haha][haha]这次是超级经典巨作祖玛题材的消除手游——《蒙特祖玛闪电战》！这款经典的著名三消类系列游戏，在PC端及移动设备端的用户群中都拥有众多忠实粉丝玩家，所有平台的下载总量累计可以超过一亿一千万，屡获殊荣，玩法千奇百变。[江南style][江南style]
转发了;一亿菇行_wv;的微博:公司熬的银耳汤好美味啊[爱你]@触控科技转发理由:早餐、晚餐、下午茶[爱你];;
转发了;云梦别_;的微博:衣服已到，十分感谢！一如既往支持cocos2dx，支持@触控科技 @cocos2d-x [位置]大学城转发理由:想必穿着是极好看的[思考];;
【《Cocos开发者平台白皮书》于10月28日正式发布】Cocos 2014 开发者大会(秋季)将于10月28日在北京国家会议中心召开，大会组委会宣布将在大会上正式发布《Cocos开发者平台白皮书》。白皮书主要内容包括对行业趋势的解读，中国模式的Cocos开发者平台以及平台的能力、产品、服务、案例、数据等。
转发了;触控科技;的微博:#触控科技校园宣讲#@西安电子科技大学 的童鞋们，看过来了哟！[来][来]触控科技校园宣讲会将于10月21日走进西安电子科技大学。宣讲地点为西安电子科技大学（南校区）G536，时间为18：30-20：30，我们将在现场进行宣讲+笔试[江南style][江南style]。启动梦想，触控未来，你还等什么？[鲜花][鲜花]转发理由:有同学私信问现场有什么，主页君来告诉大家，现场会有资深移动互联网嘉宾，他们应该会去分享行业经验神马的。还有触控的员工也是西电学姐，将会重返母校跟学弟学妹们聊聊她的成长历程。独具特色的是，80后超人气创作家@韩祖政同学 会亲临现场为提前到场的童鞋们作画。恩，想想都是超幸福的说[得意地笑];;
#触控科技校园宣讲#@西安电子科技大学 的童鞋们，看过来了哟！[来][来]触控科技校园宣讲会将于10月21日走进西安电子科技大学。宣讲地点为西安电子科技大学（南校区）G536，时间为18：30-20：30，我们将在现场进行宣讲+笔试[江南style][江南style]。启动梦想，触控未来，你还等什么？[鲜花][鲜花]
转发了;法制晚报;的微博:【#北京雾霾#今天来，明天走，周四或再回！ [抓狂]】[话筒]大雾黄色+霾黄色预警中：今天平原地区有浓雾，能见度小于500米；有中度霾，局地重度霾[衰]较强冷空气就要来，午后至傍晚，污染减轻，明起空气回归至良好水平，降温也很明显哦....但是周四，空气质量将再次转差#等风的日子又来了#[生病]转发理由:#等风的日子又来了#亲爱的霾，坚定离去可好[生病][生病];;
#触控·引擎#《有妖气》自开测以来吸引了不少玩家的目光。技术实现方面，《有妖气》采用了触控旗下开源游戏引擎Cocos2d-x进行开发，Cocos Studio作为辅助，操作简单易上手。渠道打包方面，《有妖气》采用触控科技旗下的渠道接入服务AnySDK，帮助游戏快速上线。http://t.cn/R7U0V10
【《百万亚瑟王》技术总监畑圭辅确定出席Cocos开发者大会】大会组委会宣布，负责《勇者斗恶龙》、《扩散性百万亚瑟王》等手游项目的Square Enix技术总监畑圭辅确认将出席大会，并发表与Cocos 2d-x开发相关的主题演讲。
【Cocos开发者焦点小组招募启动！购物卡及Cocos周边礼品等你拿！】由触控科技主办的Cocos2014开发者大会（秋季）将于2014年10月28日在北京国家会议中心举行。与此同时，Cocos开发者平台也将于国家会议中心周边地区正式举办第一期“Cocos开发者焦点小组”访谈活动，诚邀您的参与：http://t.cn/R7zo2GT
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos2d-x 3.2开发《消灭星星》经典游戏（一）游戏基本介绍】本文主要介绍基于Cocos2d-x 3.2重写《消灭星星》的效果图，包括菜单界面、游戏界面、粒子效果、连击提示效果；还介绍了笔者开发该款游戏的源文件结构。详见：http://t.cn/R7PwUCR转发理由:#触控知道# Cocos 2d-x 3.2开发《消灭星星》游戏介绍;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos2014开发者大会（秋季）门票开始申请】本次大会将于10月28日在北京·国家会议中心举行，主题为"Great or nothing"。与会者将在一天的时间里，通过诸多行业领袖在游戏设计研发、运营推广、开发者平台、生态系统等各方面的分享演讲，进一步理解和把握手机游戏的趋势方向。报名http://t.cn/RhkDidm转发理由:@cocos2d-x: 来Cocos 2014开发者大会（秋季）还能看首发《我所理解的Cocos2d-x》，速度报名 http://t.cn/RhkDidm //@秦春林: 10.28 Cocos大会全球限量首发300本《我所理解的Cocos2d-x》，你会是301吗？;;
转发了;触控科技;的微博:【Cocos 活动】Cocos 2014 开发者大会（秋季）将于10月28日在北京国家会议中心召开，本次大会主题为“Great or nothing”。触控科技将在大会中正式发布“Cocos开发者平台”，旗下Cocos 2d-x、Cocos Studio等系列游戏引擎和开发工具将在会上宣布重要功能更新，并在会场展区提供免费的现场技术支持服务。转发理由:报名地址：http://t.cn/RhkDidm;;
【Cocos 活动】Cocos 2014 开发者大会（秋季）将于10月28日在北京国家会议中心召开，本次大会主题为“Great or nothing”。触控科技将在大会中正式发布“Cocos开发者平台”，旗下Cocos 2d-x、Cocos Studio等系列游戏引擎和开发工具将在会上宣布重要功能更新，并在会场展区提供免费的现场技术支持服务。
转发了;林顺Sean;的微博:【新增月收入千万级Cocos2d-JS游戏】正版《变形金刚：崛起》跻身千万级手游阵营 - DeNA中国旗下自研手游《变形金刚:崛起》自上月公测发布后气势如虹，单日收入已破百万，月度收入斩获数千万，创下DeNA中国今年最高收入记录，顺利跻身千万收入产品俱乐部，成为当前手游市场人气王 http://t.cn/RhEpEXx 转发理由:恭喜《变形金刚：崛起》跻身千万级手游阵营[威武];;
转发了;帝王屌;的微博:我竟然到现在才知道，也是醉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈转发理由:最后知道真相的我眼(bi)泪(ti)掉下来..;;
转发了;人民日报;的微博:【#国庆节后第一天#，写给渴望更好的你】长假结束，上班上学。2014年最后一个季度，你还有多少计划没有完成，还有多少梦想停在纸面？是时候下定决心，告别浮躁，告别懈怠，重新出发！只要一直在路上，就没有到不了的远方。你有那么好的年纪，为什么不给自己更多可能？行动，就从此时此刻开始！早安！转发理由:早安，国庆节后第一天，送给渴望更好的你[心][心];;
国庆长假要加班的同学，进来签个到吧[蜡烛][蜡烛]
转发了;cocos2d-x;的微博:Cocos 2014开发者大会（秋季）于10月28日在北京国家会议中心举办，现在发布带有#Cocos开发者大会#或转发带有该话题的活动，说出自己对大会的期望、分享大会盛况、参加大会心得等，均可参与该抽奖活动。大会报名：http://t.cn/R72ASqC Cocos开发者大会转发理由:转发微博;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos开发者焦点小组招募启动！购物卡及Cocos周边礼品等你拿！】由触控科技主办的Cocos2014开发者大会（秋季）将于2014年10月28日在北京国家会议中心举行。与此同时，Cocos开发者平台也将于国家会议中心周边地区正式举办第一期“Cocos开发者焦点小组”访谈活动，诚邀您的参与：http://t.cn/R7zo2GT转发理由:转发微博;;
转发了;CocoaChina;的微博:【CocoaChina版主@Ace_Intercessor 访谈： iOS开发者应该关注Metal】 我是在09年注册的CocoaChina，当时感觉这家论坛对于OS X以及iOS开发相关主题都做得很专业，于是也兴高采烈地加入于此，与大家共同探讨OS X与iOS开发相关话题。2011年11月正式开始进入移动互联网产业。http://t.cn/Rhs3AAv转发理由:转发微博;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【《我所理解的Cocos2d-x》深度解析技术沙龙(10.18,针对Cocos2d-x 3.2)-北京站-其实重点是在中央美院】本次活动以新特性介绍及内容深度为特色，可以算是国内Cocos2d-x相关知识分享比较精品的活动。10月28日，中央美术学院7号楼设计学院等你来。相关的内容和安排如下：http://t.cn/RhHMl1D @秦春林转发理由:转发微博;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos2014开发者大会（秋季）门票开始申请】本次大会将于10月28日在北京·国家会议中心举行，主题为"Great or nothing"。与会者将在一天的时间里，通过诸多行业领袖在游戏设计研发、运营推广、开发者平台、生态系统等各方面的分享演讲，进一步理解和把握手机游戏的趋势方向。报名http://t.cn/RhkDidm转发理由:转发微博;;
转发了;数字尾巴;的微博:那，最近就用这三台机机吧。Blackberry Passport & iPhone 6 Plus & New Moto X~[挖鼻屎]转发理由:转发微博;;
转发了;163comment;的微博:诋毁宇宙第一大将军。该斩！@作家崔成浩 http://t.cn/RhDB7aC转发理由://@吐一槽: 网易大神又现神作[哈哈];;
转发了;林顺Sean;的微博:【新增月收入千万级Cocos2d-JS游戏】正版《变形金刚：崛起》跻身千万级手游阵营 - DeNA中国旗下自研手游《变形金刚:崛起》自上月公测发布后气势如虹，单日收入已破百万，月度收入斩获数千万，创下DeNA中国今年最高收入记录，顺利跻身千万收入产品俱乐部，成为当前手游市场人气王 http://t.cn/RhEpEXx 转发理由:转发微博;;
转发了;钟飙;的微博:中国美术馆的国庆巨献“丹青中国梦”裹挟观众的情感穿越近代史。有趣的是，整个展览最后一件是我的巨幅作品，题目似乎正是对风起云涌历史的总结：一切早已存在，只有经过时显形[微笑] [位置]214国道转发理由:转发微博;;
转发了;望京SOHO;的微博:北京哪里有由建筑、水景、音乐、灯光交织而成的大型喷泉表演？望京SOHO！望京SOHO音乐喷泉特别奉献国庆专场秀，多首中外动感乐曲，于每晚18：00-20：30为您欢歌！喷泉的舞姿时而妖娆妩媚，时而磅礴大气，斑斓的灯光会也伴随着喷泉的摇摆而不断变幻。国庆去哪儿？来望京SOHO吧！http://t.cn/apAjtp转发理由:转发微博;;
转发了;SCC可乐;的微博:5.5寸的iPhone 6 plus 用了一周，实在太不方便[衰]躺着玩，砸脸都能毁容[泪]还是换4.7的了！这次将土豪金进行到底[酷]英国最顶级的定制厂家的纯黄金版本，手机背部刻上了SCC俱乐部LOGO还有我的英文昵称COLA[嘻嘻]。拿到真机，准备研究为俱乐部会员统一定制奢华土豪金、玫瑰金、白金等各式专属定制版！转发理由:的确6的手感好，6 plus 不是大的问题是太滑+大，感觉随时可能脱手飞出去;;
转发了;摩点网;的微博:Cocos2014开发者大会(秋季)将于10月28日在北京举行。转发此微博，10月20日将随机从转发者中抽出一位，免费赠送Cocos2014秋季开发者大会价值128元的门票套餐一位！http://t.cn/Rhl6cZV 套餐内容见下图！转发理由:转发微博;;
在线微博／微信 小游戏开发工具 http://t.cn/RhNNPJH 终于可以做到点几下鼠标就可以做一个游戏了
转发了;潘石屹;的微博:明天，等你。转发理由:转发微博;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【《有妖气》主制作人耿兵专访：发扬IP优势 打造独特社交类手游】该款游戏基于Cocos2d-x游戏引擎开发，配合使用Cocos Studio工具，极大地提高了游戏开发效率。在渠道打包过程中采用触控的渠道接入AnySDK服务，AnySDK便捷的打包工具以及有力的渠道支持帮助游戏快速上线。详见：http://t.cn/RhX7l0F转发理由:转发微博;;
转发了;天凶;的微博:收到第一份经销商发来的 iPhone6 订货报价 40%订金 18号前全款， 19号交货。i6 起步价不超8K RMB.6+全线过万。转发理由:一年一度;;
转发了;望京SOHO;的微博:一个角度，四道风景，美景尽在望京SOHO！920望京SOHO盛大嘉年华，更多惊喜等着你，记得来参加哦！http://t.cn/apb3dt转发理由: //@潘石屹:最后一张是本人拍的。;;
转发了;林顺Sean;的微博:Cocos2d-JS v3.0 Final正式发布了！！支持脚本和资源热更新，提供便捷工作流，针对微信、web游戏开发推出的Lite版本，包小性能更高；支持完整工具链加速开发，彻底统一了HTML5与JSB的API，真正实现“一次开发，全平台运行”。下个版本将整合新渲染器，提升移动web的性能，详细信息http://t.cn/Rhff1Cq转发理由:转发微博;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos2d-JS v3.0 RC3发布说明】发布Facebook SDK Beta版，统一了Facbeook SDK在不同平台上的回调函数参数；极大提升API文档的可读性和完整性；修复遗留的重要bug；统一所有已知的JSB与Html5引擎不兼容的API；统一SpiderMonkey的iOS平台32位库和64位库以支持Xcode 6。http://t.cn/RhAu83t转发理由:转发微博;;
转发了;凌建风;的微博:我上传了：【视频：Cocos2d-JS 快速入门01_基础介绍】http://t.cn/Rh2Vpd1（来 @优酷 看我更多精彩视频：http://t.cn/8s0rhlh）转发理由:转发微博;;
会员特权【Cocos2014开发者大会（秋季）门票开始申请】本次大会将于10月28日在北京·国家会议中心举行，主题为"Great or nothing"。与会者将在一天的时间里，通过诸多行业领袖在游戏设计研发、运营推广、开发者平台、生态系统等各方面的分享演讲，进一步理解和把握手机游戏的趋势方向。报名http://t.cn/RhkDidm转发理由:本次大会触控旗下的Cocos2d-x、Cocos Studio、Cocos开发者平台等系列游戏引擎、开发工具和平台将在会上宣布重要功能更新，并在会场展区提供免费的技术支持服务。欢迎大家前来~~http://t.cn/RhkDidm @陈昊芝 @触控科技 @王哲Walzer @林顺Sean @developerWorks 求扩散转发~;;
【大会前瞻：Cocos Services将首次亮相 助力开发者进军海外市场】作为Cocos开发者平台上的重量级产品Cocos Services也将在大会上首次跟各位开发者见面。Cocos Services集成了全球领先的第三方服务提供商，涵盖用户获取、游戏流量变现、IAP 收入优化、及手机网游后台支持等.http://t.cn/R7MIe61
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos2014开发者大会（秋季）门票开始申请】本次大会将于10月28日在北京·国家会议中心举行，主题为"Great or nothing"。与会者将在一天的时间里，通过诸多行业领袖在游戏设计研发、运营推广、开发者平台、生态系统等各方面的分享演讲，进一步理解和把握手机游戏的趋势方向。报名http://t.cn/RhkDidm转发理由:期待//@王哲Walzer:张小明、林顺等引擎技术大拿，将在展台做免费的现场技术支持。带上你的笔记本和代码来刷BOSS，嘿嘿 //@CocoaChina: 本次大会触控旗下的Cocos2d-x、Cocos Studio、Cocos开发者平台等系列产品将在会上宣布重要功能更新，并在会场展区提供免费的技术支持服务;;
【QQ手机版 5.0“一键下班”设计小结】在一次产品和设计师一起参与的很普通的脑暴活动中，产生了一个想法：世界上强迫症患者那么多，而小红点又是让强迫症们最纠结的存在，是不是应该做个可以一键清除小红点的功能？ ...http://t.cn/R7XOuEq
【我想创业，但这之前我应该去 Google、Facebook 这种大公司过过水吗？】关于创业的一个话题：「我想创业，但在这之前我应该去 Google、Facebook 这种大公司里面当 PM 过过水吗？这样会帮助我在未来的创业更成功吗？」http://t.cn/R7is9wu
【终极指南 - 怎样为iOS8应用制作预览视频】本文详述了关于iOS 8应用预览视频的话题，从设计、技术规范，到录屏、编辑工具，介绍的都比较详尽（beforweb）http://t.cn/R7Xo1IQ
转发了;廖宇雷-quick-cocos2d-x;的微博:借助quick-cocos2d-x v2的模块化编译，这个游戏的包才6M多，其中so压缩后1M多，游戏还有一万多行C++代码。大家感受一下。下载地址 http://t.cn/R7J1n9N quick v2模块化编译说明 http://t.cn/R7cfTgq [强] @CocoaChina @cocos2d-x转发理由://@自由快挂: 转发微博;;
【一周内容回顾（10.18-10.26）】本周内容回顾包括：App Store研究、游戏开发、app设计、iOS开发、Cocos引擎、程序人生以及苹果相关等。http://t.cn/R7624Fy
转发了;摩点网;的微博:Cocos2014开发者大会VIP门票众筹活动已于昨天在摩点网正式结束，最终达成的众筹金额为17,836元，超出目标筹资金额356.72%，众筹活动圆满成功。为了感谢支持者的热情，摩点众筹平台临时调整增加了部分VIP席位，以确保更多网友顺利参会。大会现场再见啦~[嘻嘻]@CocoaChina http://t.cn/R7Md8ua转发理由:[加油啊][加油啊];;
【iOS工程如何支持64-bit】苹果在2014年10月20号发布了一条消息：从明年的二月一号开始，提交到App Store的应用必须支持64-bit。那们我们应该如何开始着手让自己的App支持64-Bit呢？（via：Chun Tips）http://t.cn/R7MIec3
【源码推荐（10月24日）】CNPGridMenu--Mailbox风格的栅格菜单；KWStepper --一个进步器控件，支持UI完全自定义；Playgrounds for Objective-C--KZPlayground ；SwiftForms--Swift编写的一个强大且非常灵活的库，可用来简单地创建表格；SpinKit-ObjC --iOS加载组件..http://t.cn/R7MQphh
【Swift中KIF测试的特点】我最近在忙着回归到过去测试代码的老路子，使用KIF和XCTest框架，这样会使得iOS中的测试变得简单...在我写Swift的时候我还发现了不少Swift独有的模式，这是个令我相当愉快的事，所以我们可以拿来分享分享。http://t.cn/R7MNPld
转发了;CocoaChina;的微博:【iOS开发者有价值的工具集】此前我们介绍过很多关于iOS开发的工具（比如iOS/OS X开发：各种工具快到碗里来；你用哪种工具进行iOS app自动化功能测试；五种App原型设计工具使用心得；初识Sketch：设计师的工具箱），今天我们介绍15款必不可少的工具......http://t.cn/8FF9NNq转发理由:转发微博;;
【苹果向开发者和测试者开放TestFlight测试服务】经过一段时间的内部测试之后，今天苹果宣布TestFlight向所有开发者和测试者们开放。开发者现在能最多添加1000名测试者到TestFlight beta应用，在之前此应用只允许内部人员测试并且最多添加25名测试者。http://t.cn/R7MfJmL
【App Extension编程指南（iOS8/OS X v10.10）中文版】包含该编程指南的11篇文章。http://t.cn/R7IGo9V
【iOS App集成Apple Pay教程（附示例代码）】Apple Pay还给开发者带来了处理支付的新渠道，用户将期望在应用中使用它，因为它将验证和交易极端简化，仅需手指轻轻一触即可完成，如果应用里面有涉及到交易，开发者很有必要集成Apple Pay。如何将Apple Pay功能集成到你的应用里呢？http://t.cn/R7M2f9y
是不是该给今天的1024定个节日了！[兔子][兔子]
【如何用Cocos2d-JS制作一个微信报名宣传页 】如何用Cocos2d-JS制作一个微信报名宣传页 （一）http://t.cn/R7fk5Al；如何用Cocos2d-JS制作一个微信报名宣传页（二）http://t.cn/R7IvK5o；如何用Cocos2d-JS制作一个微信报名宣传页 （三）http://t.cn/R7IvK0T
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos2d-x中创建SQLite数据库的方法总结】本文介绍如何通过SQLite3提供的API实现MyNotes数据库创建。创建数据库一般需三个步骤： 使用sqlite3_open函数打开数据库；使用sqlite3_exec函数执行Create Table语句，创建数据库表；使用sqlite3_close函数释放资源。具体方法详见：http://t.cn/R7f8m5e转发理由:转发微博;;
【BigFish总经理ColinLiotta将出席Cocos开发者大会】播报一下10月28日的Cocos开发者大会精彩预告，出品多款精品手游项目的BigFishGames总经理ColinLiotta确认出席本次大会，喜欢大鱼的开发者们不要错过哦。如果你还没有看到我们的报名信息，可点击http://t.cn/R72ASqC 查看会议详情并报名参与。
【苹果推送服务下周三起将禁用SSL 3.0】苹果宣布其推送通知服务(APNS)将在本月29日开始停止对SSL 3.0的支持,以减轻SSL 3.0最近爆出的漏洞对用户隐私的冲击。支持SSL 3.0和TLS的推送服务不受影响，仅采用了SSL 3.0的开发者，则要在下周三前将推送证书转换为TLS以确保推送服务正常。http://t.cn/R7fNs2Q
技术宅也欢乐！在英文社区官网发布了一个新闻占位《Big News Coming Soon!》，结果国外开发者就各种调侃，好欢乐！有说接受亚马逊收购，有说JS支持WP8（马上就支持WP8，但是本占位不是发这新闻），还有欢呼说IDE能支持C++调试，集成支付社交体系；Sonar竟然还调侃要给每个开发者发100万英镑，哈哈。
转发了;Keystion;的微博:#w3tech#五周年生日快乐，@裕波 辛苦了 @w3tech 崛起 [位置]3W互联网主题咖啡馆转发理由:推动前端的发展，感谢有你//@裕波:[嘻嘻]w3ctech五周年生日酒会已经在3W咖啡成功举办，感谢@拉勾网 @爱闪酷 的
Cocos程序萌妹子#在线直播#手把手教怎么用AnySDK本地化打包工具，高效接入海量SDK，快速搞定众多渠道游戏上线，让你的多渠道游戏上线，打个勾就行。#Cocos2d-JS#方案也完美支持AnySDK。时间11月5日，欢迎报名参加【CSDN在线视频】AnySDK-本地打包工具介绍及项目实战，http://t.cn/R7AmuUD
转发了;大城小胖;的微博:Deviant Steel 终于完成了第一版的关卡设计，希望可以赶在圣诞前发布。虽然我现在很少提及这个游戏，但我们三个傻瓜绝对不会放弃。 游戏其实共40关，但关卡设计是一件漫长而痛苦的事，所以决定先上20关，后续关卡在更新中提供。20关不多，但在成就系统和最佳成绩的刺激下，相信每关都值得反复挑战转发理由:加油！期待上线。如果给这三个表情配一句台词，该怎么配？1. 竟然砍到只剩40关？2. 够多了，安啦！ 3.艹，第二关都打不过去。我打，我打 //@南塔斯:加油！;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【Cocos2014开发者大会（秋季）门票开始申请】本次大会将于10月28日在北京·国家会议中心举行，主题为"Great or nothing"。与会者将在一天的时间里，通过诸多行业领袖在游戏设计研发、运营推广、开发者平台、生态系统等各方面的分享演讲，进一步理解和把握手机游戏的趋势方向。报名http://t.cn/RhkDidm转发理由://@CocoaChina: 本次大会触控旗下的Cocos2d-x、Cocos Studio、Cocos开发者平台等系列游戏引擎、开发工具和平台将在会上宣布重要功能更新，并在会场展区提供免费的技术支持服务。欢迎大家前来~~ http://t.cn/RhkDidm @陈昊芝 @触控科技 @王哲Walzer @林顺Sean @developerWorks 求扩散转发~;;
《史上最简单的用CocosJs做游戏教程》序列视频来了，前Cocos2d引擎开发程序猿 刘郁野给大家带来的Cocos2d-JS入门视频。这套视频是在国庆放假期间录制的，感动，宝贵假期录制的视频，这是真爱哦！http://t.cn/R7Pathd 国庆期间，引擎组也完成《Cocos2d-JS使用指南》1.2.4章，预计过两天能放出1-4章！
转发了;周鸿祎;的微博:#360儿童卫士明天开售！送iPhone6啦！#明天上午10点，距今只有24小时，万众期盼的360儿童卫士将在京东开售！在这个纷乱的世界里，有了360儿童卫士，孩子在哪儿，一目了然！只要你转发这条微博，并@ 一位好友，就有机会得到一台iPhone6！三台360儿童卫士！五本《我的互联网方法论》！得失仅在一转中！转发理由:期待了很久的产品，终于有大型IT公司出手了。产品的外观要是能尽快有多个选择就更棒了。;;
【Cocos2d-JS】《大鱼赌场》携新时代“赌神”回归 – 守望科技博客: 全球收入第一的博彩类游戏应用，也是唯一一款进入App Store全球收入榜前十名的博彩游戏。优异的跨平台性能，“Code once，run everywhere“，大鱼团队一次开发就搞定了Facebook，iOS和Android。 http://t.cn/RhDCo3B 
【新增月收入千万级Cocos2d-JS游戏】正版《变形金刚：崛起》跻身千万级手游阵营 - DeNA中国旗下自研手游《变形金刚:崛起》自上月公测发布后气势如虹，单日收入已破百万，月度收入斩获数千万，创下DeNA中国今年最高收入记录，顺利跻身千万收入产品俱乐部，成为当前手游市场人气王 http://t.cn/RhEpEXx 
Cocos2d-JS Lite版本是引擎专为Web开发者定制的版本，包含Cocos2d-JS的核心特性。它的优势是最轻的工作流，体积小，高效，稳定。使用方法上和jQuery一样简单易用，只需要将引擎文件嵌入到网页即可立刻开始游戏开发，动手试试吧：http://t.cn/RhHIR1c
转发了;林永坚Jake;的微博:我做了一个Meteor package，把cocos2d-js和Meteor整合起来，可以使用Javascript完成这个游戏的开发，包括leaderboard，进度管理等功能。github地址 http://t.cn/RhjHAj5 在开发过程中感谢cocos2d-js团队的快速支持，帮我解决了IE9/10的问题。 @cocos2d-x @林顺Sean @子龙山人转发理由:厉害！！;;
CSDN视频直播《#Cocos 2d-JS#全平台框架以及性能优化实战》，凌华彬，Cocos 2d-JS引擎核心开发者将介绍经过半年多打磨的稳定版本v3.0，包括更友好的JS风格API设计，事件管理器，资源热更新等优秀特性，并结合案例介绍移动Web性能优化方面的实战经验。9月29日20：30，报名链接：http://t.cn/RhlRw9i
转发了;陈昊芝;的微博:在线微博／微信 小游戏开发工具 http://t.cn/RhNNPJH 终于可以做到点几下鼠标就可以做一个游戏了转发理由://@胡铠鸥:全民玩儿创意的时代更精彩;;
转发了;林顺Sean;的微博:Cocos2d-JS v3.0 Final正式发布了！！支持脚本和资源热更新，提供便捷工作流，针对微信、web游戏开发推出的Lite版本，包小性能更高；支持完整工具链加速开发，彻底统一了HTML5与JSB的API，真正实现“一次开发，全平台运行”。下个版本将整合新渲染器，提升移动web的性能，详细信息http://t.cn/Rhff1Cq转发理由:这离不开你最早期帮忙review后给我的意见，让JS更JS化，我们认真打磨了非常长的时间。//@大城小胖: 太不容易了. 3.0最让我佩服的就是敢于自我革新 自我否定.没有被"向下兼容性"捆住手脚.不破不立.希望3.0能迎来一个全新的 更大更好的局面.;;
转发了;林顺Sean;的微博:Cocos2d-JS v3.0 Final正式发布了！！支持脚本和资源热更新，提供便捷工作流，针对微信、web游戏开发推出的Lite版本，包小性能更高；支持完整工具链加速开发，彻底统一了HTML5与JSB的API，真正实现“一次开发，全平台运行”。下个版本将整合新渲染器，提升移动web的性能，详细信息http://t.cn/Rhff1Cq转发理由:文档方面：完整的Cocos2d-JS Programming Guide（Cocos2d-JS使用手册）最近上线，将在CocoaChina & Cocos2d-x开发者大会前完稿，欢迎关注。书籍方面：新收到了来自国内的一本Cocos2d-JS v3.0的中文书，3个月内开始销售；收到Packt Publishing的一本英文书，正在校稿阶段，正确认印刷计划。;;
Cocos2d-JS v3.0 Final正式发布了！！支持脚本和资源热更新，提供便捷工作流，针对微信、web游戏开发推出的Lite版本，包小性能更高；支持完整工具链加速开发，彻底统一了HTML5与JSB的API，真正实现“一次开发，全平台运行”。下个版本将整合新渲染器，提升移动web的性能，详细信息http://t.cn/Rhff1Cq
电脑天天放包里，竟然会有一个小东西掉进MBPR的耳机孔里了，现在耳机插不进去了。更坑爹的是，用耳机线捅过，估计紧的掉不出来了。只能求助于百度，找拆机图文教程了。有网友短了半截的耳麦在里面，他帖子里的苹果答复是换主板，这，太不可思议了吧。
厦门电信的网站，真的见过的史上最烂的网站，没有任何错误提示，就是无法登录。10000号电话查询密码都正确。折腾了N久之后，才发现是Mac自带的Safari不支持的问题。好吧，我服了，safari你都不支持，你厉害。
Raw WebGL分享，基础概念入门介绍部分不错，by Nick Desaulniers。http://t.cn/RhVUPia
转发了;忧伤的炸鸡柳;的微博:@iWeb峰会 上中的奖品到货啦！感谢@触控科技 赞助！@cocos2d-x @陈昊芝 @林顺Sean 转发理由:@HTML5梦工场 炸鸡柳同学已经收到奖品了。炸鸡柳，你的运气真好！！//@触控科技: 恭喜！如此好运，COCO很是羡慕呢，哈哈，开心就好！;;
#Cocos开发者大会##Cocos开发者大会#Google 商业合作部大中华区总监 Huang Ping美女演讲，主题《AdMob 推动开发者成功的三部曲：分析、变现、推广》 [位置]天辰东路
【Quick-Cocos2d-x 3.3rc0 发布】下载地址：http://t.cn/RvW5AO3 版本新特性：升级到 Cocos2d-x 3.3rc0；与 Cocos2d-x 3.3rc0 自动集成；保持与 Quick v3.2 的兼容性，无痛升级；Mac版本：MD5: 5e8fa89e6409ed8a3f978e0773080896 Windows版本：MD5: 877fbf7871490169d74fab0dcb71a2c4
转发了;cocos2d-x;的微博:#Cocos开发者大会#10.8的3D游戏欢迎大家扫码下载 [位置]天辰东路转发理由:10.8M。;;
#Cocos开发者大会#10.8的3D游戏欢迎大家扫码下载 [位置]天辰东路
#Cocos开发者大会#Ricardo演讲开始，介绍cocos 2d-x v3.3版本情况 [位置]天辰东路
#2014Cocos开发者大会#和技术大牛亲密接触的机会来啦！[din推撞][din推撞]（从左到右）AnySDK产品经理陈峰、Cocos2d-x核心开发者张小明、Cocos2d-JS核心开发者凌华彬正在Cocos开发者平台产品及技术展区等候大家，期待和各位x-man们互动交流哦！[爱你][爱你]
#Cocos开发者大会#Cocos studio 2.0发布，详细内容下午技术专场有介绍哦～～张晓龙还对cocos code ide进行了介绍～～～ [位置]国家会议中心
转发了;CocoaChina;的微博:#Cocos开发者大会# http://t.cn/R7St0vD转发理由:转发微博;;
【cocos studio 2.0.0.0 Beta版本正式发布】Windows版本和Mac版本同时发布，下载地址：http://t.cn/RvW5AO3 #Cocos开发者大会#
【cocos studio 2.0.0.0 Beta版本正式发布】Windows版本和Mac版本同时发布，下载地址：http://t.cn/RvW5AO3 #Cocos开发者大会#
转发了;cocos2d-x;的微博:#Cocos开发者大会#触控科技王哲介绍Cocos引擎～～～Cocos引擎发布～～～ [位置]天辰东路转发理由:Cocos引擎发布！！！http://t.cn/RvW5AO3 Cocos引擎中文站提供多版本下载 //@人文编译器: 不容易啊 终于出来了;;
#Cocos开发者大会#看着现场这么多人，小编确实醉了～～～～ [位置]天辰东路
转发了;CocoaChina;的微博:#Cocos开发者大会#现场震撼视频 http://t.cn/R7Stvvq转发理由:转发微博;;
#Cocos开发者大会#触控科技王哲介绍Cocos引擎～～～Cocos引擎发布～～～ [位置]天辰东路
#Cocos开发者大会#现场工作人员～～ [位置]天辰东路
#Cocos开发者大会#Cocos引擎高校合作情况和全球游戏覆盖情况，微信游戏有一半是Cocos开发的～～～ [位置]天辰东路
转发了;CocoaChina;的微博:#Cocos开发者大会#转发理由://@CocoaChina:@cocos2d-x;;
#Cocos开发者大会# [位置]天辰东路
#Cocos开发者大会#昊芝开始演讲了，主题是Great or nothing
转发了;56网微播江湖;的微博:#ELIFE江湖小点心# 三天要打渔，两天晒日光浴，人要懒起来推三阻四什么理由都敢搬出来！不怕事儿多，就怕有人《借口多多》http://t.cn/R7SV1jy ，连圣诞老人送礼物都嫌麻烦了，他变坏了怎么想都是你们懒气惹的祸！ELIFE小点心每周二、周五准时更新，记得来看哦~转发理由:我没什么事就点开笑一次。(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)[嘻嘻][哈哈];;
转发了;56网微播江湖;的微博:生活已经够艰难，还总是有人给你忙中添乱！你手机脏了他帮你用水洗，你文件写好了他帮你扔进碎纸机，你发个寻物启事他还要给你手动点赞满脸笑嘻嘻，你遇到《多管闲事》http://t.cn/R7iTI4x 的人还少么，对这种把别人智商往他自己靠拢的人，我只能说友尽了[拜拜]！@56网微播江湖女主播默默 @56网转发理由:谁敢把我刚写的稿子扔进碎纸机或者回收站我就跟丫拼命！！！[怒][嘻嘻];;
转发了;56网微播江湖;的微博:你们是不是追电视剧最后烧菜烧糊了，上班坐车看节目结果坐过站迟到了，只能《怪你太着迷》http://t.cn/R7xgex5 了！偷偷告诉你，@56网微播江湖女主播默默 也会晚上看剧忘睡觉，早上起不来！但看着番外篇第116期里，患上电视上瘾末期和园艺劳动症候群的一大波病人，我感觉你们还有救[挖鼻屎]！@56网转发理由:我好奇的是我晚上看剧早上起不来这事你是怎么知道的？嗯…内什么…谁有好看美剧英剧推荐给我哈[害羞][嘻嘻][哈哈];;
转发了;56网微播江湖;的微博:做人要有劲头，生活就得有盼头！你们别羡慕人家富二代了，行动才是最关键！车子房子我全看好了，全部你一份我一份，别担心包在我身上！其实钱怎么花我早就想好，现在就等你借我两块钱买彩票，中了我们就是有钱人啦，哎呀，《细节问题别在意》http://t.cn/R7cXFOg 嘛！@56网微播江湖女主播默默 @56网转发理由:先给我来俩Lambor，请尽快转账付费！;;
转发了;56网微播江湖;的微博:#ELIFE江湖小点心#爷爷，说好了考英文，你问我煎饼烙饼煎饼果子怎么说叫我情何以堪！就不能按规矩来吗？有些人就爱《不按套路来》http://t.cn/R75FW0V ，看哪里，讲的就是你！我是说了来我家做客可以随便坐，但你可不可以先从我肩膀上下来！别忘了ELIFE小点心每周二、周五准时见面，记得来看哦~转发理由:今天的小点心吃过了吗？来一口尝尝呗！[馋嘴];;
好多人问我女王大人咱家猫呢？糯小米呢？我想说她睡的越来越人性化了，给她铲屎的时候也渐渐不护了，学会吃奶油了，学会半夜会突然钻进我被子里把脚丫搭在我脸上然后继续睡了，就差会说话了。ヾ(´･ ･｀｡)ノ"
[看看] 你们忙，我就是想给你们卖个萌了[羞嗒嗒]
转发了;56网微播江湖;的微博:你一定每天都在想，为什么老师总是检查我作业？为什么男神老是不注意我？为什么老板一直让我加班？因为你们卖萌功夫还不到家！快来报名参加《卖萌补习班》http://t.cn/R7beW49 ，@56网微播江湖女主播默默 女王大人带上小小默亲自指导，卖萌技术哪家强，微博江湖帮您忙！走过路过千万别错过了喂！@56网转发理由:那么问题就来了，卖萌技术哪家强？快骄傲的喊出那个答案吧！[哈哈][嘻嘻];;
转发了;56网微播江湖;的微博:现在年轻人真是越来越不靠谱了，断个网断个电就哭爹喊娘，当年可是发短信靠跑腿，看电视靠脑补的，就得跟番外篇第115期一样《自食其力》http://t.cn/R74aUd6 ，自己动手才能丰衣足食！别误会了，我的意思是说今天你不亲手把你弄坏的wifi给我修好，我就跟你没完[怒]！@56网微播江湖女主播默默 @56网转发理由:节约是应该的，但要是每次这么做的时候旁边突然冒出一群人给你鼓掌[鼓掌]也是醉了，我还真接受不了，你们自己感受一下吧。[挖鼻屎][哈哈][爱你];;
转发了;56网微播江湖;的微博:#ELIFE江湖小点心#你问我朋友肚子上的刀疤怎么来？隔壁老王儿子一个月不换衣服咋办？唉，我也不懂你身边为啥就没什么正常人！可别自作多情才发现《这下误会大了》http://t.cn/R7y3ftr ，你问我怎么这么有经验，别问了，糗事说多都是泪！别忘了小点心每周二、周五摆盘上菜，恭候各位看官大驾光临哦~转发理由:离吃午饭还有一阵儿呢，早饭没吃饱没关系，来盘江湖小点心，一口一个刚刚好~喵~！[嘻嘻][哈哈]PS：昨天有墨汁问我，那这是不是就意味着每周就有五天都看的到默默啦，啧啧啧，隐藏的这么深还是被你发现了~！[害羞];;
转发了;56网微播江湖;的微博:熨斗在你手里只能熨衣服，在别人手里还能做饭炒菜外加烫头发你知道么？喝果汁你只会用榨汁机，别人都是直接上炸药爆破你晓得不？老以为自己玩法很新奇，你们不知道《一山还有一山高》http://t.cn/R7AGc3g 呀？所以我交朋友从不在乎他奇不奇葩，反正都比我奇葩[酷]！@56网微播江湖女主播默默 @56网转发理由:我就想知道内个大爷的手链是从哪儿批发的，多少钱一斤？[嘻嘻][哈哈];;
转发了;56网微播江湖;的微博:小墨汁们，微播江湖团队原班人马精心打造的新节目——《江湖小点心》http://t.cn/R7Z0xIc 终于出生啦[鼓掌]！是不是看过某个笑尿了的笑话，但再怎么也想不起是第几期？是不是想起一个笑到腿软的段子想重温，可戳爆屏都找不着？咱家小点心来了！每周二、周五准时上菜，一口一个刚刚好，精彩再也不错过！转发理由:[话筒]啤酒花生八宝粥，香烟饮料方便面了哈，脚让一让！前排的不要站起来，尖叫就好了，别挡住后面的。那些说着要娶我，要跟我生孩子的，咱来点真格的！！！我有新节目上线，咱是不是得表示表示，比如转个一万次什么的，我爱你们，嗷嗷的爱！[亲亲][亲亲][亲亲][鼓掌][鼓掌][鼓掌][offthewall];;
江湖家族新成员来了，想看不？各位爷搬好板凳抬好沙发坐好了，马上就来~喵~！[羞嗒嗒]
转发了;56网微播江湖;的微博:都说世上问题只有两个，人品和智商，这么多年发现这两样无力补救了，我又明白了另一个道理，脸皮足够厚，生活很享受！可我已经没羞没臊活这么久，怎么升值加薪还轮不到我！啥？还有长相问题？你们怎么就不懂《人艰不拆》http://t.cn/R7hAiZB ，能不能可怜可怜我[可怜]！@56网微播江湖女主播默默 @56网转发理由:没羞没臊恬不知耻什么的都不能成为赢家的条件，那么问题就来了，这个看脸的世界最需要的是什么呢？[嘻嘻][哈哈];;
转发了;56网微播江湖;的微博:看球日夜全颠倒，三餐不吃就拉倒，以为这样就算铁杆球迷？敢不敢跟番外篇第114期里大伙儿一起喊《我们球迷有力量》http://t.cn/R7v8Nam ？为了奋战在看球第一线，人家那是各显神通，你又有啥表示？要不国足勇夺世界杯前的饭钱都归你们管，嗯，就这么愉快地决定了！@56网微播江湖女主播默默 @56网转发理由:我觉得看球的时候其他都好说，不能呐喊不能吐槽裁判这事不能忍！[酷];;
来祝女王大人生日快乐的绝逼个个都是聪明伶俐 人见人爱 火树银花 万千宠爱 长相俊俏 沉鱼落雁 风流倜傥的人，恩，是的！[酷]
一抬头看见月食我还以为是我的幻觉，原来是真的。[惊恐][惊恐][惊恐]
转发了;56网微播江湖;的微博:长假过去了，小墨汁们为啥早上起来还有点小兴奋呢？没错，噔噔噔噔~因为微播江湖今天三！百！期！了！各位兄弟姐妹三年不离不弃，你们都是真爱粉！么么哒！本期特别炮制，就是要《让你三天三夜笑不停》http://t.cn/RhDLmcF ，够意思吧！笑痛肚子我可不负责哦[阴险]！@56网微播江湖女主播默默 @56网转发理由:哈哈哈，咱俩的处女作萌萌哒！后面的口误我都第一次看，笑了一脸~！[哈哈][哈哈][哈哈] //@蚊子_计良:谢谢默默大人带我混江湖，我好感动！//@56网微播江湖女主播默默: 我知道假期结束那淡淡的忧伤，礼物早就给你们准备好了，微播江湖300期大餐来了，赶紧把嘴擦擦准备好吧！[酷][哈哈][嘻嘻];;
转发了;56网微播江湖;的微博:长假过去了，小墨汁们为啥早上起来还有点小兴奋呢？没错，噔噔噔噔~因为微播江湖今天三！百！期！了！各位兄弟姐妹三年不离不弃，你们都是真爱粉！么么哒！本期特别炮制，就是要《让你三天三夜笑不停》http://t.cn/RhDLmcF ，够意思吧！笑痛肚子我可不负责哦[阴险]！@56网微播江湖女主播默默 @56网转发理由:我知道假期结束那淡淡的忧伤，礼物早就给你们准备好了，微播江湖300期大餐来了，赶紧把嘴擦擦准备好吧！[酷][哈哈][嘻嘻];;
马上就上微播江湖300期了，不让你们看舒服了就是我的错，准备好了么？[酷]
转发了;周鸿祎;的微博:【连载互联网方法论，新书送不停】有不少朋友呼吁出免费的电子版。我深度赞同，但电子版已经授权给出版社，已非我所能决定。但我决定在微博上连载，从序言《我的价值观》开始，以飨读者。出版社要来找茬，大家帮我搞它。凡是转发此微博的，都有机会获得送出的5本《周鸿祎自述：我的互联网方法论》转发理由:学习~;;
转发了;伯乐头条;的微博:#程序员节# 回顾伯乐头条干货（1）：《你最喜欢的非编程书是哪一本？》http://t.cn/Rv1wAj8，《Github上的一个免费编程书籍大全》http://t.cn/RPX4rWR，《斯坦福学生整理的游戏开发资源大全》http://t.cn/RPEi7rv，《Python免费资源集合》http://t.cn/RveUieG。伯乐头条分享热门资讯和技术干货！转发理由://@程序员的那些事: #程序员节# 这么过：观妹纸、抽奖品、看宝典、收干货！就差码代码了~ [嘻嘻];;
转发了;伯乐头条;的微博:《程序员一定要投资的那些事》0. 健康、1. 提高数学技能、2. 提高英语能力、3. 建立个人域名和网站、4. 活跃的GitHub账号、5. 好机器、6. 快速的网络连接、7. 阅读计算机科学经典书目……全文详细：http://t.cn/RhtflPj @Victoria-Sun 译转发理由:转发微博;;
发表了博文《【Android开发】布局》【Android开发】布局写在前面——有不对的地方，请大家批评指正，我会继续努力提高自己。如果转载请注明出处，谢谢大家支持——Forward。博客地址：我的微博http://t.cn/RhAZKG6
转发了;秦京一梦;的微博:发表了博文《【Android开发】Activity》【Android开发】Activity写在前面——有不对的地方，请大家批评指正，我会继续努力提高自己。如果转载请注明出处，谢谢大家支持——Forwahttp://t.cn/RPdgo48转发理由:博客已更新，其中增加比较重要的一个功能整理——【Activity切换实现】，不早了，睡了~~~~;;
发表了博文《【Android开发】Activity》【Android开发】Activity写在前面——有不对的地方，请大家批评指正，我会继续努力提高自己。如果转载请注明出处，谢谢大家支持——Forwahttp://t.cn/RPdgo48
转发了;糟糕_树叶的mut;的微博:【免费可商用的图片资源推荐】如果你是一个游戏开发者，并且只是觉得好玩而写游戏，不是为了迎合大众玩家而去写游戏的话，这篇文章介绍的一些网站会比较适合你。 至于公司的商业游戏，以赚钱为主的，还是算了吧，找美工比较靠谱~ http://t.cn/RvrN8TW转发理由:转发微博;;
转发了;cocos2d-x;的微博:【如何使用CCache进行Cocos2d-x编译加速】CCache是C/C++的编译器缓存。当相同的编译被再次编译时，进行检测并通过之前编译的缓存进行编译加速。使用这种方法，在i7 CPU的Macbook Pro Retina上编译，我们的Cocos2d-x Android工程编译时间可以从10分钟减少到30秒！详见：http://t.cn/RvObtPY转发理由:转发微博;;
转发了;程序员的那些事;的微博:《Python-docx：读写Word文档的Python库》http://t.cn/8sDTYlr （感谢@咖啡z熊 整理分享）转发理由:[good];;
发表了博文 《【Cocos2dx开发】Box2D（一）》 - 【Cocos2dx开发】Box2D（一） 写在前面——有不对的地方，请大家批评指正，我会继续努力提高自己。如果转载请注明出处，谢谢大家支持 http://t.cn/8spdW86
周末就要多学习~~ http://t.cn/8sXUwer
转发了;CocoaChina;的微博:【教程汇总：Cocos2d-x精华教程汇总（第一期）】本期Cocos2d-x精华教程给大家带来了很多干货，内容包括：1.环境配置相关；2.第三方库集成；3.Cocos2d-x3.0新特性；4.辅助编程工具；5.lua相关；6.html5相关；7.实例教程分享；8.游戏优化；9.源码解析，以及其他..http://t.cn/8sJeTdi转发理由:学习~~;;
发表了博文 《【Unity开发】NGUI字体制作》 - 【Unity开发】NGUI字体制作 写在前面——有不对的地方，请大家批评指正，我会继续努力提高自己。如果转载请注明出处，谢谢大家支持——Forw http://t.cn/8sGROnx
转发了;CocoaChina;的微博:【CocoStudio sample讲解 SampleCollision骨骼动画与简单碰撞】CocoStudio系类文章，你也可在文中查看CocoStudio sample讲解 SampleFrameAnimation序列帧动画和序列帧动画.http://t.cn/8FkUku8转发理由:学习~~;;
发表了博文 《【百度API】定位功能》 - 2013年，Forward自我评价是挺累的一年，不过进步也算可以吧——完成技术博客二十余篇，在我的新浪博客上发表十九篇。不过年前一段时间，由于项目工期紧张， http://t.cn/8FRlzjU
转发了;做游戏的老G;的微博:cocos2d-x自制工具09：一种快速适配屏幕的解决方案 - 老G的小屋 - 51CTO技术博客 http://t.cn/8FQjJL3转发理由:mark;;
发表了博文 《【Unity和Android的消息传递】》 - 【Unity和Android的消息传递】 写在前面——有不对的地方，请大家批评指正，我会继续努力提高自己。如果转载请注明出处，谢谢大家支持 http://t.cn/8Fb4NZM
【Unity和Android信息传递搞定了，加油！】
发表了博文 《【Unity开发】Prefabs》 - 【Unity开发】Prefabs 写在前面—— 如果转载请注明出处，谢谢大家支持 ——Forward & http://t.cn/8kbqa7R
发表了博文 《【Unity开发】GameObject》 - 【Unity开发】GameObject 写在前面—— 如果转载请注明出处，谢谢大家支持 ——Forward &n http://t.cn/8khgLZo
感谢朋友们的关心与工作推荐，Himi决定年前好好休息一下。2015年再战，谢谢你们 [去旅行]
转发了;一句心情签名;的微博:如果不能在一起，就不要给对方任何希望任何暗示，这才是最大的温柔。转发理由:事实如此;;
听听歌、放松心情 😯 ♬我正在收听つじあやの的单曲《風になる》♬http://t.cn/R7IoYSf（来自@QQ音乐）
诸事：析之，天意；违之，同果。
离职状态、一个新的学习姿态。
说好的将来让孩纸烧给我们的呢？还好还有海贼…【国内火影产业链就要完了？】 http://t.cn/RhscuHj ( 下载客户端: [应用]新浪新闻 )
【mark】纪念碑谷开发商UsTwo再出手，要带你去虚拟现实世界的天涯海角 （分享自 @36氪） http://t.cn/RhF9smk 
转发了;新浪科技;的微博:【苹果发邀请函：10月16日开发布会或推新iPad】苹果正式向媒体发出邀请函，将在10月16日上午10点举办新品发布会。这是苹果在今年秋天召开的第二次产品发布会，很可能利用此次发布会更新其iPad和Mac产品系列。据预计，该公司可能在会上发布新款iPad Air和iPad mini。http://t.cn/Rhk0tgU转发理由:mbp ？imac？air？pad？touch？;;
iPhone6 十一期间到的国内… 日夜盼终于～[泪]
早安～ 今日回国，明日回京～ iphone6已经在家里等着我了，有些迫不及待啊～ [花心]
happy ～ In Chiang and Pai 我在这里： [位置]暹罗梦幻酒店
希望不要泰囧 [哈哈] 我在这里： [位置]Pingnakorn H...
转发了;创意铺子;的微博:80后90后的童年回忆，每一张都印象深刻[泪]转发理由:[鼓掌] //@iPhone频道:小时候吃得起大大卷的都是土豪;;
相信各位都看了直播或者图文，在入手真机之前 简单分享下总结的一些技术点供参考： 语言方面：Swift 应用方面：AirDrop、Cloud Kit、Handoff、Home Kit、HealthKit 、Apple Pay ,iWatch sdk（size classes） 游戏方面：Metal、Game Controller Forwarding、Scene Kit、AirDrop、Cloud Kit、
iPhone6、iPhone6 Plus 、iWatch 坐等上市，按顺序购入～ [钱][钱][钱]
结束，睡觉～ iPhone6 、iPhone6 Plus 、iWatch、iPay… so Cool! 
【开始了！yes!】关注 Apple 特别活动的每一个精彩瞬间 http://t.cn/RhcacZX 
http://t.cn/RhGYNts 凌晨1点见！iP6 & iW1！
【HTML5精品小游戏推荐】
分享图片
分享图片
【HTML5精品小游戏推荐】
【HTML5小游戏推荐】
【HTML5精品小游戏推荐】
【HTML5精品小游戏推荐】需要动动脑子的小游戏呀
【HTML5精品小游戏推荐】让你手残到停不下来的消除休闲游戏！
【HTML5精品小游戏推荐】很紧张刺激的冒险小游戏！强力推荐~
很赞的小游戏，喜欢HTML5的小伙伴们不妨来玩玩~[good]
转发了;O2O头条;的微博:#延伸#【特效搜索的未来商业价值】通过百度“变形金刚”的特效搜索，可以预计html5在未来搜索引擎中将成为新宠，炫酷的动画效果更加直观，也许，未来特效搜索将会成为搜索行业新的利润增长点。转发理由:转发微博;;
【HTML5精品游戏推荐】很棒的游戏，值得试试！
转发了;jqueryfuns;的微博:HTML5 CSS3生日蛋糕动画特效 http://t.cn/8sgRYOZ 转发理由:转发微博;;
转发了;银色使者;的微博:jquery html5动画下拉菜单鼠标点击展开多级下拉菜单列表 http://t.cn/8kFmj3M转发理由:转发微博;;
转发了;剧牛;的微博:jquery html5 css3全屏滑动图片幻灯片_图片撕开动画效果 http://t.cn/8spj1zG转发理由:转发微博;;
转发了;de12rfs;的微博:modernizr html5 css3 translate3d属性制作图片3D弹性拖动特效 http://t.cn/8s7WeN7转发理由:转发微博;;
转发了;WEB开发家园;的微博:HTML5/CSS3超酷环形动画菜单 http://t.cn/RvqvOfQ转发理由://@徦娤佷啈冨0_0: HTML5/CSS3超酷环形动画菜单;;
精品HTML5游戏推荐！[good] 物种起源， 我们人类花费5000年才登上食物链的最高端我容易么我~
转发了;张保坤;的微博:我上传了：【视频：How to Build an HTML5 Single Page Application】http://t.cn/RvA5hKv（来 @优酷网 看我更多精彩视频：http://t.cn/zTlLEDK）转发理由:转发微博;;
转发了;worksguo;的微博: #微软# 微软 IE 联合育碧提供 Web 版“刺客信条： 海盗”试玩 - 昨晚，微软 IE 团队和育碧 Ubisoft 推出了一款基于 Web 技术 HTML5、3D WebGL、JavaScript 的刺客信条系列游戏：刺客信条: 海盗（Assassin&rsquo;s Creed Pirates），目前已经开放 5 种语言。 - http://t.cn/RvAnFV4转发理由:希望可以尽快体验到~;;
成都游戏圈的朋友们，小心了！ (评论给 @游戏葡萄君 揭蛊成都手游圈“空手道”乱象 - 游戏葡萄 http://t.cn/RPZdQ5n )
我刚刚成功预约了小米路由器5月6日中午12点开放购买。@小米路由器 顶配双频AC智能路由器，内置1TB大硬盘，仅699元。可以下电影、放照片的1TB硬盘小型家庭服务器。等了好久啦，终于发了，这次一定要买到！http://t.cn/8sH6yVH 
Available
新年开门红！我在@皙肤泉 发起的#皙肤泉让红包飞#活动中获得了10元购物券(1件)，看来今年运气不错~有好事当然不能独享，大家也来抽个红包试试运气吧！百万名车、海量手机、千万现金红包，抢到就归你！马上抽奖：http://t.cn/8ksQ0PL
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与#让红包飞#活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！下载地址：http://t.cn/8Fv3nD6
污染空气？
#小米路由器1元公测#第一眼看外貌，土豪大木箱碉堡了。第二眼看配置，双核1GHz CPU、内置1TB硬盘、还有最新AC协议……从来没见过这么弄路由器的！第三眼看价格，我不是眼花了吧？@小米路由器 12月19日首批开售一定里面有我的名字，祈祷» http://t.cn/8k7PPuP 
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。[good]快试试一键听歌：夜空中最亮的星 下载地址：http://t.cn/8k4bu8A
转发了;佳伦;的微博:unity刚发布完2d,@陈昊芝 跟着演讲发布cocos 3d，他还说unity的第一本中文教程是触控的合伙人写的，appstore北美区上，cocos2d x占比7.53％，unity 占比6.52％转发理由://@陈昊芝: 是这个意思//@王寅-万代巨像:很早就用过cocos3d，2dx熟练的攻城狮可以非常平滑简单的过渡到3d。保留了2dx的2d开发效率，又可以实现3d效果，非常适合手游的应用场景。//@陈昊芝:谢谢支持 //@佳伦:昊芝直接叫板，希望unity也开源免费;;
转发了;IT茶馆;的微博:#GMGDC2013#对于好的产品，当乐网的分成已经从4 6分到五五分，当代来说，好的产品好的质量，才是能说话的根本条件转发理由:转发微博;;
转发了微博：抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc转发理由:现在在主会场，一会儿就过来。;;
我刚刚在#小米天猫双11特供专场# 求免单 ，#我想要小米手机#3！@小米手机 要保佑我哦！ 11月11日小米天猫官方旗舰店，小米3、红米、小米2S各11万台！还有配件全场7折起！太刺激了~ 现在分享免单心愿赢小米手机：http://t.cn/zROVXAR 
转发了;盐科技;的微博:【高中生来信：砸10万元创业，我是怎样失败的】几个高中生，投入10万元，坚持4个月，在成都崇州一个二线城市，轰轰烈烈地来了场的互联网创业，除了失败，他们都有哪些收获？http://t.cn/zRSUA96转发理由://@邓海: #敢去做就已经很不错了#“ 第一次去工商局找副局长的时候，我是一个人去的。当时感到非常非常紧张，站在他的办公桌前，我的手狂抖不止，根本不能表达清楚自己想说的意思。”;;
转发了;eoeChengdu;的微博:10月27！！！【第二十四期 成都】#eoe移动开放日#：云世界的那些事！又拍,七牛,intel 强势加盟，精彩不断！！@又拍云存储 @七牛云存储 @英特尔中国 报名看这里啦：http://t.cn/zRcObYX @eoe移动开发者社区 @iceskysl_姚尚朗 @text0 @MI成都 @IT茶馆 走起！转发理由://@IT_Kris: @品果-顾锐 @杨丰盛 有空来围观下哦。。//@eoeChengdu: 当然我们也准备了无数从的礼品。。。也会现场摄像呢，所以各路大神出门前可得精心打扮打扮哦。;;
转发了;泰然网;的微博:#starterkit# 兄弟们换皮上吧！传说腾讯的跑酷月收入过1亿了？好吧，来个猛药：泰然网《跑酷》文章和源码放出！！绝对商业及源码+完整教程。文章地址（原创英文，中文制作中）：http://t.cn/zRctFCF 源码下载（有论坛积分限制，不喜误入）：http://t.cn/zRctFCk转发理由:转发微博;;
转发了;HTML5梦工场;的微博:【#HTML5峰会再燃激情，五大城市梦想传递#】上海站：http://t.cn/zQgr3z6 报名即将截止；其他城市开始报名中：深圳站：http://t.cn/z8cPFP8 武汉站：http://t.cn/z8cPFPR 大连站：http://t.cn/z8cPFPT 成都站：http://t.cn/z8cPFPH C.@IE浏览器官方 @HTML5中国转发理由:就在10月12日，软件园见。;;
转发了;IT茶馆;的微博:【@游戏茶馆网 独家发布成都手游创业者生存状况调查报告(2013年上半年)】公司成立3年以下,只开发一款游戏的占到60%，63%的企业处于未盈利的状态，61%的企业月收入5万以下，公司人员平均工资大部分在3000-5000之间。关注游戏茶馆(youxichaguan)微信获取完整报告转发理由:转发微博;;
转发了微博：抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：http://t.cn/zWSudZc转发理由:@TinoMe游戏 @做游戏的老G @汤仲宁 求指点。;;
转发了微博：抱歉，此微博已被删除。查看帮助：http://t.cn/8sYl7Qb转发理由:转发微博;;
转发了;游戏蛮牛官网;的微博:#unity#游戏蛮牛游戏开发模型特别推荐 --- [推荐] 游戏模型是游戏开发中比不可少的东西,模型的好坏决定了游戏成败至关重要的一步，这里给大家推荐几款必备游戏模型希望对大家有所帮助。[噢耶] http://t.cn/z8pFmBR 转发理由:转发微博;;
#旅行日记# 丽江 请你等我[抱抱][抱抱]
转发了;内裤都笑飞了;的微博:女生之间的感情玩好了就是小时代，玩不好就是甄嬛传； 男生们处好了就是水浒传，处不好就是三国。 转发理由:[衰] //@奶罩都笑湿了:[衰] ;;
#红尘客栈#现在听仿佛大一的一切历历在目，大一孤孤单单的谁也不认识的时候这个歌出现了，我也有点事做了，就是一直听这首歌，熟悉的旋律，永远听不够，那种懵懂，那种怦然心动的感觉，谁有这感觉啊，美美哒感觉，在人的心底翻涌的感觉，反正我有这感觉
转发了;央视新闻;的微博:#一起去看月全食#【扩散周知：就在今晚！将发生罕见月全食】今晚，天空将出现圆圆满月，并发生罕见月全食。月全食发生时，月亮并不会消失，而是变成美丽的红月亮。红月亮出现的时间约在18时25分左右，持续时间长达1个小时。这是中国今年能见到的唯一月食。全国都能看到。今晚会看红月亮的转，提醒TA！转发理由:我对月全食许愿：明年一切的一切可以如愿以偿 http://t.cn/RhDmmrp;;
难喝
转发了;DIY设计我的家;的微博:衣帽化妆间，每个女生的梦[好喜欢]转发理由:转发微博;;
我捧你的时候你是杯子，松手的时候你就是个玻璃碴子。——给那些不懂珍惜的人。 
买了啤酒过十一 
转发了;王思聪;的微博:上一个微博被博主删了我帮repost一下～ 我在这里:[位置]国贸转发理由:擦。。。;;
闲着淡淡的忧桑 晒晒我的锁定屏幕，主屏幕
不得不说一句，起床今天花了5分钟，，从东苑到综合楼三分钟，上毛概课迟到了五分钟，到班里脸干巴巴的，拍点水就出来了 我的老脸干干干…柯老师你虽和柯震东一个姓你也不能这么搞的 好不，今天可是毛概课，今天也可是周末…[哼][哼]
#孙杨国歌门事件# 孙杨说日本国歌很难听，遭日媒炮轰—— 说句难听怎么了，至于吗？ 详情:孙杨国歌门事件
转发了;人民网;的微博:#早安# 时间，抓起了就是黄金，虚度了就是流水；书，看了就是知识，没看就是废纸；理想，努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。努力，虽然未必会收获，但放弃，就一定一无所获。再好的机会，也要靠人把握，而努力至关重要。各位，放手去做、执着坚持！新的一天，加油！[心]转发理由:转发微博;;
转发了;幽默搞笑家;的微博:国庆节一定要死宅在家的九大理由~~~~转发理由:转发微博;;
转发了;我的前任是个极品;的微博:朋友新婚不久，买了辆车，摇了个车牌“1314” 两人觉得非常幸运，因为谐音是“一生一世”，晚上吃饭就说了这事。 结果大家正热闹呢，一人不知怎么就说了句“一伤一死”，瞬间气氛就毁了。转发理由:转发微博;;
转发了;奶罩都笑湿了;的微博:别人的老师，你的老师。。。。[泪] 多么痛的领悟[泪]转发理由:转发微博;;
班长退的书费，能买多少啤酒和鸡爪？[疑问]
又。。。
下载搜狗输入法需要更新iOS 8.0，一个同学说，千万别更，更后老卡机，不更软件用不了了吗？？！
网上流传的一则“安徽牌照专修楼房漏水的面包车在各地偷孩子”的消息不实，多地公安已经辟谣。
有多名用户发一组图片称其是“假圆生菜制作工艺”，经查，该图片来自来自国外网站，其内容实为如何用蜡制作蔬菜模型，并非制作假圆生菜，被举报人言论信息残缺，构成“发布不实信息”。现根据《微博社区管理规定(试行)》做出处罚。
转发了;头条新闻;的微博:【台湾餐厅幼童撒尿真相：蓝绿阵营媒体斗】两位男童，引发了台湾媒体一场混战。因为两起事件，均发生在台北101大厦，且报道只相隔一天，不少媒体误将两位儿童混为一谈。在真相浮出水面，涉事餐厅被迫承认，确有山西幼童尿桌。绿营媒体，也不得不发成更正，承认报道有不实之处。http://t.cn/R7cHawp转发理由:[话筒];;
转发了;南方都市报;的微博:【“陆童餐桌撒尿”系假新闻 台湾《苹果日报》澄清道歉】台湾《苹果日报》曾图文报道“陆童鼎泰丰餐桌上撒尿”。然而，经证实，当事人并非大陆游客而是台湾人，而且也并不是报道中所谓的“撒尿”，而是因打翻水弄湿了男童的裤子，家长帮男童换裤子。21日，《苹果日报》刊文道歉。http://t.cn/R7cojF5转发理由:[话筒];;
转发了;宁波卫生;的微博:@宁波发布 【尼日利亚籍男子排除感染 我市未出现埃博拉病例】 10月16日在宁波一家医院留观的尼日利亚籍男子，目前体温正常，经相关的医学检测未见异常，于今天解除留观。截至目前，宁波市无埃博拉病例发现报告。对于网上一些不实信息，请网友不要信谣、传谣。转发理由:[话筒];;
经查，用户@_-冰翼-_ 发微博称“虾和螃蟹用避孕药催大”不实，据专家解释，“避孕药其实对螃蟹根本不起作用，蟹农对此也十分了解，因此根本不会用它”，详情：http://t.cn/RhOtREy，被举报人言论构成“发布不实信息”。现根据《微博社区管理规定(试行)》，对被举报人处理如下：冻结账号。
转发了;微博管理员;的微博:有用户发微博称贵州省三穗县发生群众聚集事件并配发内容为一人倒地右腿骨折的配图。经查，该图片实为2014年9月四川省宜宾市某地发生交通事故的现场图片，与贵州省三穗县本次事件无关，详情：http://t.cn/R7hH5Sk 。发布相关“图文不符”不实信息的账号已按照《微博社区管理规定（试行）》被处理。转发理由:[话筒];;
转发了;联合国;的微博:［国际法］来普及一下！国际刑事法院成立于2002年，现拥有122个缔约国，其主要职责是对犯有灭绝种族罪、危害人类罪、战争罪和侵略罪的个人进行起诉和审判。该法院只有在受关注的人权状况发生在《罗马规约》的122个缔约国境内，或安理会将某一情势提交法院时方可介入。缔约国名单：http://t.cn/RhksERv转发理由:[话筒]//@微天下: 其中，朝鲜并不在122个缔约国之列。所以，刚刚被疯转的那条传言的可信度有多高，大家自己判断吧[思考];;
有用户发微博称“韩国KBS电视台紧急插播，朴槿惠总统发布全国紧急状态令:所有据韩联军，武装警察，水面部队做出一级战斗准备”。经核实后确认，该消息纯属虚构，韩国媒体并未发布此类消息，相应发布者已根据《微博社区管理规定(试行)》作出处罚。详情：http://t.cn/RhgrSyq
用户@鲁豫说法 发微博称“今天考完科目四，看见有几个人在打教练”并配图，经查，该图片来自新闻“苏州男子疑勾引人妻街头引市民公愤遭暴打”，与驾校教练无关，详情：http://t.cn/RhHqUkH，被举报人言行构成“发布不实信息”。相应发布者已根据《微博社区管理规定(试行)》作出处罚。
转发了;NoNo-Zoe;的微博:今天朋友圈里面好多人转发2014年第16号台风乌鸦，不知是真是假。如果是假的不知造谣者有何居心。@中央气象台 [位置]真金路转发理由:→_→[话筒]//@中央气象台: 妥妥的谣言！第一，台风没有叫“乌鸦”的，台风命名也要顾及大家感受的，叫乌鸦也太乌鸦嘴了吧。。。第二，台风最大风力一般就到17级，更高也就说17级以上，没有18级一说。关于下一个台风名，你们猜猜会叫啥，传送门在这里： http://t.cn/amKAs3;;
有用户发微博称"著名演员姜文去世"。经核实，该消息不实，且该不实信息早在2011年就曾流传过。被举报人言论构成“发布不实信息”。相应发布者已根据《微博社区管理规定(试行)》作出处罚。
转发了;头条新闻;的微博:【网传高玉伦已被包围在山中 说法不准】央视记者从公安及武警部门证实，网传高玉伦已被包围在山中，说法不准。目前公安及武警将延寿县延河镇的虎圈山合围，准备进行地毯式搜索，但没证实高玉伦就在山中。另外也无法证实，此前青川乡唐家屯小卖店失窃案的作案人是高玉伦。http://t.cn/Rh5gbYQ转发理由:[话筒];;
转发了;微博管理员;的微博:用户@新闻调查回馈 发微博称“儿子被交警带走后离奇溺水死亡，部门不给说法”，经@江宁公安在线 证实，7月28日汤山治安检查站附近发生交通事故，肇事司机徐某某趁交警查看现场时逃离，后落水身亡。详情：http://t.cn/RhbZHyn ，相应发布者已根据《微博社区管理规定(试行)》作出处罚。转发理由:[话筒];;
转发了;头条新闻;的微博:【新华社：哈尔滨看守所脱逃人员仅李海伟被抓】今日晚8时，延寿县看守所三名脱逃人员之一李海伟在延寿县玉山村附近被抓获，目前三名脱逃人员仍有两人在逃。3日晚有消息称，脱逃人员高玉伦也在与李海伟同一地点被抓获。经记者多方核实，目前只有李海伟被抓，警方仍在紧急搜捕中。http://t.cn/Rhygbbt转发理由:[话筒]目前三名哈尔滨看守所脱逃人员只有李海伟被抓，仍有两人在逃。;;
多名用户发微博称“因两千元借读费，江西辍学初中生邓伟强和母亲先后跳河身亡”，经查，邓伟强自杀是因在选择就读学校的问题上，和父亲邓登清产生分歧，并发生激烈争执，详情：http://t.cn/RhAO5YG，被举报人言论构成“发布不实信息”。现根据《新浪微博社区管理规定(试行)》作出处罚。